پرترافیک‌ترین جاده‌های ایران پس از پایان ممنوعیت ترددهای بین‌استانی ; رئیس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا از افزایش ترددها در محورهای مواصلاتی ۶ استان کشور در روزهای اول و دوم اردیبهشت خبر داد.
 نخستین کاروان حج ۹۹ ششم تیر اعزام می‌شود ; معاون حج و عمره سازمان حج و زیارت اعلام کرد: در صورت عادی شدن شرایط مربوط به شیوع ویروس کرونا، نخستین کاروان زائران حج تمتع ۹۹ ششم تیر امسال راهی سرزمین وحی خواهند شد.
 ممنوعیت ترددهای بین استانی لغو شد ; رییس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا از لغو ممنوعیت تردد بین‌استانی در سراسر کشور خبر داد.
 نکات ضدکرونایی که باید در سفرهای ضروری رعایت کنید ; ممکن است با شروع فعالیت کسب‌وکارها برخی مجبور باشند در شهر تردد کنند و یا حتی مسافرت‌های بین‌شهری داشته باشند. بنابراین حتما باید علاوه بر رعایت نکات بهداشتی، مباحث مربوط به فاصله‌گذاری اجتماعی را رعایت کنند.
 چطور بفهمیم ممنوع الخروجیم؟ | امکان اطلاع از ممنوع الخروجی فراهم شد ; رییس پلیس مهاجرت و گذرنامه نیروی انتظامی از فراهم شدن امکان استعلام ممنوع‌الخروجی افراد در آینده نزدیک خبر داد.
 ممنوعیت تردد پلاک‌های غیربومی تا کی ادامه دارد؟ ; رئیس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک راهور ناجا ممنوعیت زمانی تردد پلاک‌های غیربومی را اعلام کرد.
 مردم کدام استان‌ها در نوروز بیشتر به مازندران سفر کردند | تردد چقدر کاهش پیدا کرد؟ ; تردد بین‌ استانی در تعطیلات نوروز امسال در مقایسه با سال گذشته ۶۴ درصد کاهش یافت.
 پیشنهاد وزیر گردشگری برای تعیین تعطیلی پس از کرونا ; وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی با طرح این پیشنهاد که بعد از مهار کرونا برای تزریق نشاط به جامعه، چند روز تعطیلی عمومی اعلام شود از معاون اول رییس جمهور درخواست کرد ۳۸ هزار میلیارد ریال برای جبران خسارت‌های ناشی از کروناویروس به صنعت گردشگری تخصیص داده شود.
 وضعیت تردد در محورهای برون شهری کشور در شبانه روز گذشته ; مرکز مدیریت راه‌های کشور اعلام کرد که در شبانه روز گذشته تردد در محورهای برون شهری ۲۰.۵ درصد کاهش یافته است.
 کاهش ۵۷ درصدی ترددها | ۳۰ هزار خودرو هنوز به شهرهای مبدأ بازنگشته‌اند ; رئیس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور گفت: طبق برآورد ما از ۱۰ تا ۳۰ هزار وسیله‌نقلیه هنوز به استان‌های خود بازنگشته‌اند که توصیه مؤکد داریم این افراد موضوع را جدی گرفته و به موطن خود بازگردند.
 کاهش ۶۲ درصدی سفرها در ۱۵ روز گذشته | ۹۰ هزار خودرو از آغاز فاصله‌گذاری اجتماعی برگردانده شدند ; جانشین رئیس پلیس راه راهور ناجا گفت: در سه روز گذشته از اجرای طرح کاهش فاصله اجتماعی همکاران بنده از ادامه سفر ۹۰ هزار راننده جلوگیری کرده‌اند.
 چقدر از بار ترافیکی جاده‌ها با طرح فاصله‌گذاری اجتماعی کم شد؟ ; رئیس پلیس راه ناجا از کاهش ۲۷ درصدی بار ترافیکی نسبت به دو سه روز قبل از اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی خبر داد.
 ممنوعیت ورود خودروهای پلاک شهرستان به تهران | توقیف یک ماهه خودروهای متخلف ; جانشین پلیس راه تهران بزرگ با اشاره به ممنوعیت ورود خودروهای پلاک شهرستان به تهران گفت: خودروهایی که قصد ورود به شهر تهران را داشته باشند، چنانچه پلاک شهرستان باشند به سمت محل سکونت خودشان برگشت داده می‌شوند.
 وضعیت راه‌ها | بارش برف و باران در محورهای ١٣ استان ; رییس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا از بارش برف و باران در محورهای ١٣ استان خبر داد.
 خروج خودروها از استان تهران ممنوع شد | کدام خودروها مستثنی شدند؟ ; معاون عمرانی استانداری تهران گفت: تردد تمام خودروها به استثنای خودروهای حامل سوخت، امدادی، خدماتی، امنیتی و انتظامی به خارج از استان ممنوع شد.
 هر ۸۰ دقیقه یک نفر در تصادفات نوروزی فوت‌ می‌کند | آمار مصدومان و فوتی‌های تصادفات نوروزی ; رئیس پلیس ترافیک شهری پلیس راهور گفت: هر سه دقیقه یک نفر در تصادفات نوروزی مصدوم شده و هر ۸۰ دقیقه یک نفر در این سوانح جان خود را از دست می‌دهد.
 سفرهای نوروزی چقدر کاهش یافتند؟ | ماموران پلیس در ماموریت‌ها به کرونا مبتلا شدند ; رئیس پلیس کشور از میزان کاهش سفرهای نوروزی در مقایسه با سال قبل گزارش داد. اگر چه کاهش قابل توجه است اما سفرها نیز خیلی بیشتر از حد انتظار است.
 آمار عجیب مسافران تهرانی دارای علائم کرونا که از خروج آنها جلوگیری شد ; معاون استاندار تهران گفت: از روز ۲۹ اسفند ۹۸ تاکنون بیش از یک میلیون مسافر مورد تب سنجی قرار گرفته‌اند که حدود ۲۷۰۰ نفر دارای علائم اولیه کرونا بودند و خروج آنها جلوگیری شد.
 شیوه مجرمانه و غیراخلاقی برخی مسافران نوروزی برای ورود به شهرها ; برخی از مسافران نوروزی برای ورود به شهرهای مورد نظر خود در تعطیلات رفتار مجرمانه‌ای در پیش گرفته‌اند.
 فیلم | وضعیت ورودی‌ شهرهای شیراز و رشت در ایام نوروز ; وضعیت ورودی‌های شهرهای شیراز، رشت، اردبیل، بجنورد و سمنان در ایام نوروز را در این گزارش ببینید. به علت شیوع ویروس کرونا از حجم سفرهای نوروزی کاسته شده اما هنوز عده‌ای بی‌توجه به توصیه خانه‌نشینی مسافرت می‌روند.
 فیلم | نام این مسافران را چه باید گذاشت؟ ; سخت است در هلال احمر باشی، جانت را کف دستت بگذاری برای حفظ سلامت مردم و بعد شاهد چنین تصاویری باشی.
 خروج ۳ میلیون نفر از ۱۳ استان کشور در ۴ روز | چه تعداد علائم کرونا داشتند؟ ; سرپرست جمعیت هلال احمر کشور گفت: از ۲۷ اسفند تا آخر وقت روز یکم فروردین ۹۷۰ هزار خودرو از ۱۳ استان کشور خارج شده‌اند.
 فیلم | اینجا جاده تهران- مشهد؛ آمده‌ایم به امید خدا! | کرونا با اینها کاری نخواهد کرد؟ ; اینجا محور ترانزیتی و بین‌المللی تهران- مشهد است؛ عده‌ای از هم‌وطنانمان که هنوز خطر شیوع ویروس کرونا را جدی نگرفته‌اند، با «توکل بر خدا» از جای‌جای ایران دل به جاده زده‌اند و فکر می‌کنند کرونا با آنها کاری نخواهد داشت.
 ورود ۵۹ هزار خودرو به مشهد | باید در انتظار فاجعه انسانی بنشینیم؟ ; رییس شورای اسلامی شهر مشهد با اشاره به ورود ۵۹ هزار خودرو به مشهد در روز گذشته گفت: باید با ابزارهای کنترلی مانع از انجام این سفرها از مبدا شد و الا بایستی در انتظار فاجعه انسانی مبتلایان به ویروس کرونا در مشهد نشست.
 سفرها و بازدیدها در عید کرونایی | این آگهی ترحیم از آینده خبر می‌دهد ; قبل از اینکه در این شرایط گسترش بیماری کرونا برای دید و بازدید یا سفر تقشه بکشید این آگهی ترحیم را بخوانید. به زودی شاهد آن خواهیم بود.
 مقایسه تردد در جاده‌ها طی ۲۴ ساعت اخیر با مدت مشابه در سال گذشته ; رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی ناجا از کاهش ۴۰درصدی ترددهای نوروزی نسبت به مدت مشابه سال قبل خبر داد.
 پیشنهاد یک نماینده؛ به خودروهای غیر بومی بنزین ندهید ; رییس کمیسیون اجتماعی مجلس با انتقاد ازاین که متاسفانه وضعیت ترافیکی اخیر در خروجی شهر تهران نشان از این دارد که مردم به توصیه‌ها توجه نمی‌کنند؛ اظهار کرد: برای جلوگیری از سفرهای نوروزی به خودروهایی که بومی نیستند در شهرستان‌ها بنزین ندهند.
 سفر نروید؛ هفته اول فروردین اوج اپیدمی کرونا در ایران است ; پیش‌بینی این است که تا آخر هفته اول فروردین این اتفاق بیفتد. اما اگر رعایت نشود و با شیوه فعلی مسیر را ادامه بدهیم و کنترل و خودکنترلی و ایزوله کردن‌ها بهبود پیدا نکند امکان دارد این بیماری حتی تا آخر اردیبهشت و بیشتر از آن هم ادامه پیدا کند.
 عکس | وضعیت عجیب عوارضی تهران- قم | مردم کرونا را جدی نگرفته‌اند! ; ترافیک سنگینی از صبح امروز ۲۸ اسفندماه در عوارضی تهران به سمت قم وجود داشته که تا این لحظه نه تنها از تعداد ماشین‌ها کم نشده بلکه به طرز چشمگیری نیز افزایش یافته است. این تصاویر عجیب نشان می‌دهد که هنوز مردم ایران ویروس کشنده کرونا را جدی نگرفتند و راه سفر در پیش دارند.
 فیلم | ترافیک در جاده‌های هراز و فیروزکوه | مردمی که توجهی به هشدارهای کرونایی ندارند ; ترافیک جاده‌های هراز و فیروزکوه را ببینید. مردم برخلاف توصیه‌ها و هشدارهای وزارت بهداشت و مسئولان خانه‌ها خود را رها کردند بدون آنکه نگران افزایش شیوع کرونا در کشور شوند.
 پاسخ توییتری وزیر ارتباطات به خبرنگار AP درباره برنامه فضایی سپاه ; محمدجواد آذری جهرمی در صفحه شخصی خود در توییتر به پرسش نماینده یک رسانه آمریکایی درباره برنامه فضایی ایران و ماهواره نور سپاه پاسخ داد.
 معلوم نیست وام یک میلیونی به حساب چه کسانی رفته است؟ ; نماینده مشهد در مجلس شورای اسلامی در واکنش به انتشار اخباری درباره واریز یک میلیون تومان کمک معیشتی گفت: معلوم نیست این پول به حساب چه کسانی رفته است. لازم است در این باره روشنگری شود.
 فساد ساختاری | تراژدی هولناکی که شرکت‌های داروسازی رانتی برای کشور به وجود آوره‌اند ; ۱۷ متخصص و استاد دانشگاه در حوزه‌های مختلف طی نامه‌ای به وزیر بهداشت گوشه‌ای از واقعیت‌های تلخ و خطرآفرین شرکت‌های رانتی داروسازی در ایران را گزارش کرده‌اند که نه تنها به درمان مردم لطمه جدی وارد می‌کند بلکه باعث نابودی شرکت‌های واقعی و هزینه‌های جدی برای مردم و کشور شده‌اند.
 فیلم | تصاویر جدید و جزئیات بیشتر از پرتاب ماهواره نور ; ماهواره نور، از ماهواره‌بر سه مرحله‌ای قاصد به فضا پرتاب شد.
 روحانی: فردی بعد گزارش اشتباهش عذرخواهی کرده اما عده‌ای دنبال آن اشتباه افتاده‌اند ; رئیس دولت دوازدهم گفت: یک بنده خدایی گزارش اشتباهی داده است که خود مؤلف فهمیده اشتباه کرده و آمده عذرخواهی کرده است اما باز شما دنبال آن اشتباه افتاده‌اید.
 گسترش قلمرو سپاه به فضا | سرلشکر سلامی: امروز می‌توانیم جهان را از فضا رؤیت کنیم ; فرمانده کل سپاه با بیان اینکه با پرتاب ماهواره نور سپاه امروز فضایی شد، گفت: تحقق این مهم بیانگر این است که ما در هر عرصه‌ای ورود کنیم با تکیه بر خداوند متعال و استعدادهای درونی خود می‌توانیم موفقیت‌های چشمگیر و جهان‌پسندی داشته باشیم.
 عکس | دست‌نوشته فرمانده کل سپاه پس از پرتاب ماهواره‌بر قاصد ; پس از پرتاب موفقیت آمیز ماهواره‌بر قاصد، دست‌نوشته‌ای از سرلشکر سلامی فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی منتشر شد.
 روایت روحانی از تماس‌هایی که ساعت ۱۲ شب با وزارتخانه‌ها می‌گیرد | گفته‌ام بهره‌های بین بانکی را کاهش دهند ; رئیس جمهور گفت: اگر بتوانیم مشکلی را حل کنیم و خدا اراده‌ای کرده باشد که به دست ما مشکلی حل شود این رحمت خداست که برای ما قرار داده شده است.
 نخستین فیلم از پرتاب موفق اولین ماهواره نظامی ایران ; نخستین ماهواره جمهوری اسلامی ایران توسط سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با موفقیت در مدار زمین قرار گرفت.
 درگیری لفظی شدید بن سلمان و پوتین بر سر نفت ; سایت میدل ایست آی اعلام کرد: قبل از نشست اخیر اوپک و شکست اعضا در رسیدن به توافقی درباره کاهش تولید نفت، درگیری لفظی میان محمد بن سلمان و ولادیمیر پوتین رخ داد.
 جزئیات نخستین واریزی تسهیلات کرونایی در آخر هفته | تسهیلات بلاعوض به چه کسانی اختصاص می‌یابد؟ ; سخنگوی تسهیلات حمایتی کرونا گفت: تسهیلات گروه اول مشمولان که تا ۳۱ فروردین پیامک ارسال کرده‌اند پنج شنبه و بعد از پالایش داده‌ها و پیامک‌های ارسالی واریز خواهد شد.
 پزشکیان: چطور نماینده بداند به چه جرمی ردصلاحیت شده خلاف شرع است اما اگر نداند شرعی است؟ ; نایب رئیس مجلس گفت: نمی‌دانم چرا وقتی یک نماینده بخواهد بداند به چه جرمی رد صلاحیت شده، خلاف شرع است، ولی اگر پاسخ این سوالات داده نشود، امری شرعی است؟
 برخی کاسب کرونا شده‌اند | واکنش به شوک نفتی اخیر | عبادات رمضان امسال به صورت فردی انجام می‌شود ; رئیس جمهور شیوع ویروس کرونا را آزمونی برای کارآمدی همه کشورها و نظام‌های جهان دانست و با قدردانی از همراهی مردم و خدمات خالصانه کادر درمانی تاکید کرد: در روزهای سخت پیک بیماری کرونا، همه بخش‌ها پای کار بودند اما اقلیت کوچکی که خط را از بیرون می‌گیرند، روزی کاسب تحریم بودند و امروز کاسب کرونا شده‌اند.
 تصاویر | جزئیات جدید از موفقیت ماهواره‌ای سپاه | کدام آیه‌ روی نخستین ماهواره نظامی سپاه نوشته شد؟ ; ماهواره‌بر قاصد که صبح امروز سوم اردیبهشت ماهواره نور را به فضا پرتاب کرد سه مرحله‌ای و به صورت ترکیبی سوخت جامد و مایع است.
 فهرست متقاضیان وام یک میلیون تومانی تحویل بانک مرکزی شد | وام چه زمانی واریز می‌شود؟ ; سخنگوی سازمان برنامه و بودجه از تنظیم فهرست متقاضیان تسهیلات قرض‌الحسنه مطابق با درخواست بانک‌ها و تحویل آن به بانک مرکزی خبر داد.
 موافقت مجلس با کلیات طرح اصلاح قوانین انتخابات | متن کامل طرح ; نمایندگان مجلس شورای اسلامی در مصوبه‌ای با کلیات طرح قوانین انتخابات موافقت کردند.
 پرتاب موفق نخستین ماهواره نظامی جمهوری اسلامی ایران توسط سپاه ; نخستین ماهواره جمهوری اسلامی ایران توسط سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با موفقیت در مدار زمین قرار گرفت.
 دو کاندیدای احتمالی اصلاح‌طلبان | بعد از پایان کرونا برای انتخابات ریاست جمهوری آماده می‌شویم ; یک فعال سیاسی اصلاح طلب گفت: بعد اتمام دوران کرونا با توجه به نزدیکی به دوران انتخابات ریاست جمهوری، در جبهه اصلاح‌طلبان برای این انتخابات آماده می‌شویم.
 تشکر فرمانده معظم کل قوا از عملکرد سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ; رئیس دفتر نظامی فرمانده معزز کل قوا از تشکر معظم‌له از عملکرد و تلاش‌های خوب سپاه خبر داد.
 روایت کرملین از تماس تلفنی پوتین و روحانی ; کاخ کرملین در بیانیه‌ای اعلام کرد روسای جمهور ایران و روسیه بر عزم خود جهت ادامه همکاری‌ها برای یافتن راه حلی ماندگار در سوریه تأکید کرده‌اند.
 توضیحات دادستان کردستان درباره اجرای حکم قصاص جوان سقزی ; دادستان عمومی و انقلاب استان کردستان ادعاهای رسانه‌های بیگانه را درباره اجرای حکم قصاص جوان سقزی تکذیب کرد و در این زمینه توضیح داد.
 تأیید تخلف در پرونده ارزهای دولتی | ماجرا چیست؛ بالاخره دلاری گم شده یا نه؟ ; دبیر ستاد مفاسد اقتصادی نهاد ریاست‌جمهوری با اعلام نتایج تحقیقاتشان می‌گوید: دلاری گم نشده، اما تخلف صورت گرفته است و با توجه به سامانه‌های الکترونیک، کاملا مشخص است که چه کسی و چقدر ارز دریافت کرده است.
 تعجب صادقی از خبررسانی خبرگزاری اصولگرا درباره محکومیتش | حکمم در دادگاه تجدید نظر است ; صادقی در گفت‌وگوییدر واکنش به انتشار خبر محکومیتش در خبرگزاری فارس مبنی بر صدور حکمش شامل حبس و جزای نقدی گفت:«تعجب می‌کنم چطور این خبر به یک رسانه درز کرده است و آنها به این خبر دسترسی پیدا کردند.»
 سپهبد قرنی از کودتا تا ترور | تصاویر تاریخی مراسم ترحیم قرنی؛ از حضور خلخالی تا بازرگان و فروهر ; دو تیر شلیک کردند و سوار موتور شدند و به سرعت از محل رفتند... دو گلوله به سینه و پای قرنی اصابت کرده بود. پیکر وی با وانتی به بخش جراحی بیمارستان مهر منتقل شد اما سرلشکر قرنی چند لحظه بعد از انتقال به بخش جراحی درگذشت.
 واکنش آیت‌الله جزایری به اظهارات منتسب به او درباره امام زمان (عج) ; زعیم حوزه‌های علمیه اهواز نسبت به دروغ مطرح شده به نقل از وی در خصوص امام زمان (عج) واکنش نشان داد.
 بازخوانی پیام امام خمینی به سپاه پاسداران | وارد سیاست نشوید ; تولد تا تاسیس سپاه پاسداران انقلاب اسلامی کمتر از دو ماه زمان برد و جمهوری اسلامی صاحب منحصربه فردترین نیروی نظامی جهان شد. نهادی نظامی که به دلیل ویژگی‌های منحصر به فردش در جانفشانی، بی‌توجهی به دنیا و حفاظت از دستاوردهای انقلاب اسلامی محبوب بنیانگذار فقید انقلاب اسلامی شد.
 چه کسی پیگیر پرونده محمود صادقی و محکومیتش بود؟ | ارتباطی به ماجرای۶۳ حساب قوه قضائیه دارد؟ ; محمود صادقی، نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی به ۲۱ ماه حبس و ۱۰ میلیون جزای نقدی محکوم شده است.‌ او می‌گوید شاکی اغلب پرونده‌ها دادستان سابق تهران بوده و شخص آملی‌لاریجانی شکایتی نکرده است.‌
 جنجال‌های سیاسی جهانپور | آقای سخنگو چطور از ‌آمار کرونا به چین، انتخابات ۸۸ و محصوران رسید؟ ; اگرچه ایرانیان در یکی، دو سال گذشته بارها با پدیده شهرت ناگهانی افراد زیادی روبه‌رو شده‌اند اما به‌ نظر می‌آید کمتر کسی گمان می‌کرد روزی سخنگوی وزارت بهداشت ایران تا این اندازه به چهره‌ای شناخته‌شده تبدیل شود.
 انتقاد وزیر احمدی‌نژاد از دولت روحانی ؛ کرونا را اول جدی نگرفتند | شاهد وقفه‌های چهارگانه هستیم ; وزیر اقتصاد دولت‌ احمدی‌نژاد از نحوه مدیریت کرونا توسط دولت حسن روحانی انتقاد کرد.
 مدارس و دانشگاه‌ها تا پایان سال تحصیلی تعطیل باشند ; نایب‌رییس کمیسیون بهداشت و درمان مجلس از تاکید کمیسیون‌های بهداشت و آموزش بر تعطیلی مدارس و دانشگاه‌ها خبر داد.
 هوای پایتخت امروز مطلوب است ; هوای پایتخت امروز ۳ اردیبهشت ماه قابل قبول است و پیش‌بینی می‌شود در این شرایط باقی بماند.
 کرونا فراموش شد | ادامه فعالیت بازار فروش جانوران زنده و وحشی در آسیا ; بازار فروش و مصرف گوشت حیوان‌های زنده و وحشی که با شیوع کرونا راکد شده بود، بار دیگر در چین و دیگر کشورهای شرق و جنوب شرقی آسیا رونق گرفته است.
 ایجاد ۵۰ دریاچه جدید در کشور پس از بارندگی‌های اخیر ; معاون آب و آبفای وزیر نیرو گفت: بارندگی‌های اسفند و به خصوص فروردین‌ماه حدود ۵۰ دریاچه جدید ایجاد کرده که تاکنون وجود نداشته است.
 پساب‌های تصفیه‌شده به دریاچه ارومیه سرایز می‌شود ; مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب آذربایجان‌ غربی با اشاره به هدف‌گذاری ۱۰۵ میلیون مترمکعبی انتقال پساب تصفیه‌شده از تصفیه‌خانه‌های اقماری دریاچه ارومیه به بستر این دریاچه، گفت: تاکنون ۷۰ میلیون مترمکعب از این هدف‌گذاری در استان محقق شده است.
 جزئیات مرگ شترهای جاسک | نمونه کبد شترها به آزمایشگاه ارسال شد ; سخنگوی سازمان حفظ نباتات کشور با اشاره به تعداد شترهای تلف شده در منطقه جاسک از فرستادن نمونه کبد این شترها به آزمایشگاه برای تعیین علت مرگ آنها خبر داد.
 علت نورهای آبی عجیب در برخی سواحل چیست؟ ; یکی از پدیده‌های جالبی که در سواحل استان فوجیان چین رخ می‌دهد، پدیده‌ای موسوم به اشک‌های آبی است که طی آن نوعی جلبک دریایی سبب به وجود آمدن نورهای آبی رنگ در آب می‌شود.
 در کدام استان‌های کشور باران می‌بارد؟ ; کارشناس سازمان هواشناسی آخرین پیش‌بینی‌ها، از وضعیت جوی امروز و فردا سراسر کشور را تشریح کرد.
 توصیه‌های یک دامپزشک در فصل زادآوری حیات وحش ; یک دامپزشک حیات وحش ضمن اشاره به اینکه در فصل بهار نوزادان حیات وحش متولد می‌شوند توصیه کرد که از لمس و جابه‌جایی نوزادان آن‌ها خودداری شود چرا که با این کار می‌توانیم به زندگی طبیعی آن‌ها پایان دهیم.
 هوای مطلوب در پایتخت ; شرکت کنترل کیفیت هوای تهران اعلام کرد: امروز سه‌شنبه ۲ اردیبهشت ماه کیفیت هوای پایتخت قابل قبول است و پیش‌بینی می‌شود که در شرایط مطلوب باقی بماند.
 فیلم | کویر در مرکز ایران دریا شد | ورود آب به تل شیطان پس از ۶۵ سال ; بعد از ۶۵ سال طی بارش‌های اخیر در کویر زواره محدوده «تل شیطان» به طول ۶۰ کیلومتر دریاچه طبیعی زیبایی به وجود آمده است.
 زمین در بهترین شرایط خود طی ۵۰ سال گذشته ; در روز جهانی زمین پاک و با توجه به همزمانی آن با همه‌گیری جهانی ویروس کرونا و لزوم رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و در خانه ماندن در سراسر جهان، عضو کرسی محیط زیست و امنیت ملی در شورای عالی امنیت ملی کشور گفت: امسال که جهانیان پنجاهمین سالگرد روز جهانی زمین را جشن می‌گیرند کل زمین در بهترین شرایط خود طی نیم قرن اخیر قرار دارد.
 قصه‌های درختی ; درختان به عنوان عنصر پایدار فضای سبز شهری نقش مهمی درزندگی شهرنشینی دارند. تصور زندگی بدون درخت و طراوت وصف ناشدنی آن سخت و دوراز ذهن است.
 متخصصان در روز جهانی زمین گردهم می‌آیند ; رییس انستیتوی محیط ‌زیست سازمان همکاری اقتصادی گفت: دوشنبه دوم اردیبشهت ماه چند نفر از متخصصان تغییر اقلیم جهان به مناسبت پاک در قالب وبینار گردهم می‌آیند.
 کیفیت هوای تهران قابل قبول است ; هوای تهران امروز از کیفیت قابل قبول تنفسی برای همه گروه‌ها برخوردار است، اما آلاینده شاخص هوای پایتخت دی اکسید نیتروژن است.
 هشدار سازمان هواشناسی نسبت متلاطم شدن دریا | افزایش ارتفاع موج ; سازمان هواشناسی کشور با صدور هشداری زرد نسبت به متلاطم شدن دریا و افزایش ارتفاع موج تا ارتفاع حداکثر ۱.۵متر خبر داد.
 بارش‌ها تا پایان هفته ادامه دارد | کدام مناطق کاهش دما دارند؟ ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به این که بارش‌ها در کشور تا روزهای پایانی هفته ادامه دارد، گفت: دمای هوا طی روزهای جمعه و شنبه (۵ و ۶ اردیبهشت) در برخی مناطق کشور بین ۵ تا ۷ درجه کاهش پیدا می‌کند.
 پاسخی به یک ادعای عجیب | کرونا بر زلزله‌ها هم اثر گذاشته است؟ ; روزهای اخیر خبری منتشر شد که در آن نشان داده شده بود دانشمندان در بلژیک، انگلستان و آمریکا گفته‌اند بعد از همه‌گیری کرونا و محدودشدن فعالیت‌های انسانی و صنعتی به دلیل فاصله‌گذاری اجتماعی در مناطق مختلف دنیا، تعداد زلزله‌های ثبت‌شده محدود شده است.
 ورود دو سامانه بارشی جدید طی هفته ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی از تداوم بارش‌ها و ورود دو سامانه بارشی طی روزهای آینده به کشور خبر داد.
 حمایت ۱۰ میلیون یورویی برای احیای تالاب‌های بین‌المللی هامون ; دکتر احمدرضا لاهیجان زاده معاون محیط زیست دریایی و تالاب‌های سازمان حفاظت محیط زیست از حمایت ۱۰ میلیون یورویی اتحادیه اروپا و برنامه توسعه ملل متحد در احیای تالاب‌های بین‌المللی هامون خبر داد.
 امپراتوری پنگوئن‌ها در شهر کیپ‌تاون به دنبال شیوع کرونا ; کاهش رفت‌وآمد شهروندان در کیپ‌تاون، دومین شهر بزرگ آفریقای جنوبی، باعث شده است پنگوئن‌ها به خیابان‌های حومه این شهر بیایند.
 آلودگی شدید هوا در کی‌یِف ; آتش‌سوزی در اطراف نیروگاه هسته‌ای چرنوبیل و دیگر مناطق نزدیک به آن باعث شد که سطح آلودگی هوا در کی‌یِف، پایتخت اوکراین به بدترین وضعیت در بین شهرهای بزرگ جهان رسیده و ساکنان این شهر علاوه بر شیوع کروناویروس به دلیل آلودگی شدید هوا نیز مجبور به خانه‌نشینی شدند.
 تهران نخستین ماه سال را بدون هوای ناسالم پشت سر گذاشت ; بر اساس گزارش شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، طی ۳۰ روز گذشته پایتخت‌نشینان ۱۴ روز هوای پاک و ۱۶ روز هوای سالم تنفس کردند.
 ایران اولویت سازمان محیط‌زیست برای تکثیر در اسارت است ; مدیرکل دفتر حیات وحش سازمان حفاظت محیط‌زیست گفت: کوشکی و دلبر یوزپلنگ نر و ماده‌ای که از پارک پردیسان به توران منتقل شدند، اولویت دوم این سازمان برای اجرای پروژه تکثیر در اسارت است، اولویت اول ما ایران ماده یوز جوان است.
 پسماندهای کرونایی با خودروهای مخصوص حمل می‌شود ; مدیرعامل سازمان مدیریت پسماند شهرداری تهران گفت: ما برای هفت بیمارستان کرونایی تشکیلات و خودروهای جداگانه و برای کارگران هم پوششی مانند پوشش حضور در آی سی یو در نظر گرفتیم.
 ۱۷ آوریل ؛ روز جهانی خفاش‌ها مبارک! ; ۱۷ آوریل روزجهانی خفاش است. در واقع این روز به ما یادآوری می‌کند که خفاش‌ها چقدر در زندگی روزمره ما دارای نقش هستند.
 حمایت سازمان ملل متحد از سرمایه‌گذاری سبز ; برنامه محیط زیست ملل متحد کشورهای عضو و شرکایش را در بازسازی بهتر گذشته از طریق استفاده بهینه از موقعیت برای خیز به سوی سرمایه‌گذاری سبز همچون سرمایه‌گذاری برای انرژی‌های تجدیدپذیر، خانه‌های هوشمند، تدارکات دولتی سبز، حمل و نقل عمومی با رعایت اصول و استانداردهای تولید و مصرف پایدار یاری می‌رساند.
 بارش شدید باران در ۸ استان در سه روز آینده ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی ضمن اشاره به تداوم بارش‌ها در کشور از بارش شدید در ۸ استان طی سه روز آینده خبر داد.
 چرا آلاینده ناکس در تهران طی روزهای کرونایی تغییری نکرده است؟ ; این روزها تصویری از وضعیت آلاینده نیتروژن دی‌اکسید در شهرهای بزرگ دنیا دست به دست می‌شود که نشان می‌دهد این آلاینده طی روزهای کرونایی در ۷ شهر بزرگ دنیا به جز تهران نسبت به مدت‌های مشابه در سال گذشته کاهش داشته است.
 کیفیت هوای تهران چگونه است؟ ; شرکت کنترل کیفیت هوای تهران اعلام کرد: امروز شنبه ۳۰ فروردین ماه کیفیت هوای پایتخت در شرایط قابل قبول قرار دارد و پیش‌بینی می‌شود کیفیت هوای بیشتر مناطق پایتخت در محدوده قابل قبول و پاک باقی بماند.
 کاهش ۴۵ درصدی آلودگی هوا در شهرهای اروپایی ; آلودگی هوا در بیشتر شهرهای اروپایی بیش از ۴۵ درصد کاهش پیدا کرده است.
 قهرمان شطرنج دنیا: فیروزجا عصبی ام کرد می خواستم او را له کنم ; این مسابقه را که حدود ۲۰ هزار نفر به صورت زنده مشاهده می کردند با نتیجه ۲.۵ بر ۱.۵ به نفع کارلسن به پایان رسید تا نفر اول شطرنج جهان موفق شود سه امتیاز این بازی را کسب کند.
 مالک شهر خودرو پرسپولیس را تهدید کرد ; مالک باشگاه شهر خودرو گفت پنجره نقل و انتقالاتی باشگاه پرسپولیس با عدم پرداخت مبلغ رضایتنامه سرمربی تیم فوتبال این باشگاه بسته خواهد شد.
 راه‌اندازی «کتابخانه ورزش» در منطقه۱۸ ; برخی از شهروندان اطلاعات کافی از رشته‌های مختلف ورزشی ندارند، بنابراین یکی از راه‌هایی که می‌تواند این مشکل را برطرف کند، مطالعه کتاب‌های ورزشی درباره رشته‌های مورد علاقه آنهاست.
 جواب رد طارمی به پیشنهاد نجومی چینی‌ها ; مهاجم ایرانی تیم فوتبال ریوآوه پرتغال چند ماه قبل، پیشنهاد خوبی از لیگ چین داشت که بدون سر و صدا آن را رد کرده است.
 عکس | پاسخ سخت آزمون و طارمی به کری خوانی سرمربی چین ; سرمربی چین در این دیدار برای تضعیف روحیه مهاجمان تیم ملی جمله ای به زبان آورده که گویا باعث تحریک مثلث هجومی تیم ملی شده است.
 اسلامیان: تاج در آینده‌ای نزدیک برمی‌گردد ; عضو هیات رییسه فدراسیون فوتبال گفت: آقایانی که اینقدر علیه کی‌روش زدند و روی این مسائل مالی زوم کردند، بدانند کی‌روش به کلمبیا رفت و حداقل دو برابر قراردادی که با ما داشت، آنجا قرارداد بست.
 پیراهن اسطورۀ بسکتبال جهان ۲۱۶ هزار دلار برای امور خیریه فروخته شد ; پیراهن مایکل جردن، اسطوره بسکتبال آمریکا در المپیک بارسلون با قیمتی نجومی برای امور خیریه به فروش رسید.
 فروش امتیاز نام نیوکمپ برای کمک به بحران کرونا ; باشگاه بارسلونا اعلام کرد امتیاز نام ورزشگاه نیوکمپ را برای اولین بار در فصل 21-2020 خواهد فروخت تا مبلغی را برای کمک به مبارزه علیه ویروس کرونا جمع آوری کند.
 فرار دقیقه نودی پرسپولیس از محکومیت در پرونده بودیمیر ; باشگاه پرسپولیس در آخرین روز مهلت ارسال دفاعیه خود در پرونده ماریو بودیمیر اقدام به این کار کرد.
 ملی‌پوش فوتبال زنان: لژیونر شدنم را باور نمی‌کردند/سعید آذری در حقم پدری کرد ; نخستین لژیونر فوتبال زنان گفت: برخی نمی‌خواستند موفقیت من را ببینند و هر طور شده بدنبال این بودند تا جلوی راهم سنگ بندازند. می‌گفتند دروغ گفته‌ام که در ترکیه لژیونر شده‌ام.
 عکس| بهترین روزهای زندگی مهدی طارمی از زبان خودش ; طارمی با انتشار عکسی اشاره ای به زمان حضورش در ایران داشته و روزهایی که برای او بهترین روزهای عمرش بوده است.
 تاریخ پلی‌آف یورو و لیگ ملتهای یوفا مشخص شد ; به گفته رئیس اتحادیه فوتبال ایرلند، مسابقات پلی‌آف یورو 2021 در ماه‌های مهر و آبان امسال برگزار خواهد شد.
 قلعه نویی؛ بزرگواری که قرارداد 10 میلیاردی اش را حساب نمی کند! ; در میان تمام مربیان ایرانی این قرارداد قطعا یک رکورد است. رکوردی که احتمالا سال ها به طول خواهد انجامید تا یک سرمربی ایرانی به آن حتی نزدیک شود
 اختلاف ۱۰ میلیارد تومانی پرسپولیس و کارگزار رسمی برند باشگاه ; باشگاه پرسپولیس و حامی مالی خود اختلاف نظر ۱۰ میلیارد تومانی در راستای اسناد همکاری فصل جاری خود دارند.
 تصمیمات جدید وزارت ورزش برای فعالیت های ورزشی ; وزیر ورزش و جوانان گفت: ظرف پانزده روز آینده درباره ادامه مسابقات ورزشی تصمیم خواهیم گرفت.
 نامزدی یک کشور برای میزبانی متمرکز لیگ قهرمانان درغرب آسیا ; دبیر کل کنفدراسیون فوتبال آسیا خبر داد تمام مسابقات لیگ قهرمانان آسیا در منطقه غرب به میزبانی یک کشور برگزار می شود.
 آزمون بهترین لژیونرلیگ روسیه ; یک رسانه روسی خبر داد مهاجم ایرانی زنیت بهترین لژیونر کنونی لیگ فوتبال این کشور است.
 حسین روحانی: در ایران زود پیر می‌شوید | اینجا برای تیم گرفتن باندبازی نمی‌کنند ; سرمربی تیم ملی کاراته روسیه گفت: اینجا همه چیز از نظر امکانات و تجهیزات مهیاست و هیچ دغدغه ای ندارم ولی در ایران اصلا آرامش نداشتم.
 عکس | خاطره بازی هاشمیان با پیراهن ستارگان فوتبال ; مهاجم و مربی سابق تیم ملی فوتبال ایران خاطرات جذابی را در فضای مجازی منتشر کرد.
 نیازمند: اگر قسمت شود به اروپا می‌روم ; دروازه‌بان تیم فوتبال سپاهان گفت: دلم برای مسابقات و بازی کردن در نقش جهان تنگ شده است.
 بیل یک فصل دیگر در رئال ماندنی شد ; ستاره ولزی رئال در پی بحران اقتصادی ناشی از کرونا، احتمالا فصل بعد نیز در این باشگاه خواهد ماند.
 فیلم | رویش گل در زمین تمرین استقلال ; زمین مجموعه ورزشی انقلاب به دلیل عدم داشتن پیمانکار این روزها به محل رویش گل تبدیل شده و بخش‌های مهم این زمین دچار قارچ زدگی شده است.
 همشهری TV | بارسلونا بعد از کرونا کهکشانی می‌شود؟ ; انتظار هواداران کاتالونیا برای پایان محدودیت‌های کرونایی و دیدن ترکیب تیم محبوبشان در فصل جدید به اوج رسیده است.
 اساسنامه فدراسیون فوتبال نیازی به تصویب هیئت دولت ندارد ; مدیرعامل باشگاه فولاد خوزستان گفت: پس از نگارش، اساسنامه باید به تصویب مجمع برسد و برای فیفا ارسال شود و اساسنامه نیازی به تصویب در هیئت دولت هم ندارد.
 گرانترین بازیکن تاریخ اتلتیکو در راه منچستر ; نشریه فرانسوی از اولین تماس های باشگاه منچستریونایتد با ژوائو فلیکس خبر داد.
 شکایت قلعه نویی از پیروانی ; سرمربی تیم فوتبال سپاهان قصد دارد از افشین پیروانی به دلیل مصاحبه روز گذشته او شکایت کند.
 مناقشه ژاپن و کمیته بین‌المللی المپیک ; کمیته برگزاری بازی‌های 2020 توکیو از کمیته بین‌المللی المپیک (IOC) خواست تا نقل قول منتسب به نخست وزیر این کشور را از وب‌سایت خود بردارد.
 تعیین قیمت نجومی برای فروش سردار آزمون ; یک رسانه معتبر ورزشی روسیه از تعیین قیمت نجومی برای فروش مهاجم ایرانی تیم زنیت سن‌پترزبورگ خبر داد.
 انتقاد ماتیوس از روند مذاکراتبا نویر ; کاپیتان اسبق تیم ملی فوتبال آلمان و باشگاه بایرن مونیخ از روند مذاکرات تیم سابقش و مانوئل نویر انتقادکرد.
 قائمشهر یک جشن قهرمانی به پرسپولیس بدهکار شد ; با توجه به برنامه سازمان لیک و البته اختلاف ۱۰ امتیازی سرخپوشان این تیم می‌توانست در هفته بیست و هفتم قهرمانی خود را جشن بگیرد.
 بورس سبزپوش شد | صعود ۱۵ هزار واحدی شاخص کل ; معاملات بازار سرمایه در آخرین روز معاملاتی هفته جاری درحالی به پایان رسید که شاخص کل این بازار امروز هم مانند روزهای دیگر هفته جاری صعودی بود و بازار هفته جاری را با چراغ سبز به پایان برد.
 قیمت نفت در آستانه صعودی شدن قرار گرفت ; بهای نفت پس از یک رکورد تاریخی و سقوط به قیمت منفی، در معاملات روز چهارشنبه با اندکی افزایش روبه‌رو شد.
 ریزش سنگین بورس‌های جهان ; بیشتر شاخص‌های بورسی با ریزش سنگین بسته شدند.
 تصاویر | بهترین و خاص‌ترین خودروهای پلیس در دنیا ; ۵ خودروی گران‌قیمت پلیس در سال‌های گذشته بررسی می‌شود.
 هزینه خرید مسکن حوالی میدان رسالت چقدر است؟ ; یک واحد آپارتمان ۹۴ متری با عمر ۳۰ سال را می‌توان در رسالت، با سرمایه ۱ میلیارد و ۲۰۰ میلیون تومانی خرید.
 جوجه‌کُش کیست؟ | اگر شما ندیده بودید دلیل بر نبودن نبود ; تشکل‌های صنعت از آغازین روزهای بحران با دولت - بخوانید پدر - برای کمک به کاهش مشکلات گفت‌وگو کردند. اما نتیجه معنی‌داری به دست نیامد. حداکثر آنکه مثل همیشه، با تأخیر بسیار زیاد، در هفته سوم فروردین عوارض صادراتی گوشت مرغ برای بخش خصوصی را از کیلویی پنج‌هزار تومان به کیلویی هزار و ۵۰۰ تومان کاهش یافت. اگرچه نه ترابری برقرار بود و نه مرزی باز بود!
 پرداخت وام ازدواج ۵۰ میلیون تومانی به کجا رسید؟ ; سامانه ثبت‌نام تسهیلات ازدواج برای وام ۵۰ میلیون تومانی به‌روز شده است اما برخی بانک‌ها هنوز پرداخت این تسهیلات را آغاز نکرده‌اند.
 نشست غیر رسمی اوپکی‌ها و غیراوپکی‌ها برگزار شد ; برخی وزیران نفت و انرژی کشورهای امضاکننده توافقنامه همکاری اعضای اوپک و غیراوپک برای چاره‌اندیشی درباره شرایط بازار نفت یک نشست غیررسمی از طریق ویدئوکنفرانس برگزار کردند.
 تازه‌ترین قیمت تسهیلات مسکن | زوجین تهرانی برای وام۲۴۰ میلیونی چقدر باید بپردازند؟ ; قیمت هر برگ اوراق مسکن به ۴۷ هزار و ۴۰۰ هزار تومان رسیده است. زوجین تهرانی برای تهیه وام ۲۴۰ میلیونی مسکن و جعاله نیز باید ۲۲ میلیون و ۷۵۲ هزار تومان بپردازند. مجردهای ساکن تهران نیز می‌توانند تا ۱۴۰ میلیون تومان تسهیلات دریافت کنند که هزینه آن ۱۳ میلیون و ۲۷۲ هزار تومان می‌شود.
 کدام خودروها از گمرک ترخیص می‌شوند؟ ; مدیر کل دفتر مقررات صادرات و واردات وزارت صمت جزئیات باز شدن سایت ثبت سفارش برای ترخیص خودرو را تشریح کرد.
 قیمت نفت ایران هیچ ارتباطی با نفت آمریکا ندارد ; خوشرو گفت: مبنای تعیین قیمت نفت خام ایران هیچ ارتباطی با دبلیوتی‌آی به‌عنوان شاخص نفت خام آمریکا ندارد.
 ۴میلیون کارگر با بیمه خاص جامانده از حمایت‌های کرونایی ; رئیس انجمن صنفی کارگران ساختمانی با اشاره به غفلت دولت از ۴میلیون کارگر تحت پوشش بیمه خاص گفت: علی‌رغم این‌که این کارگران به خاطر شیوع کرونا بیکار شده‌اند، دولت برنامه‌ای برای حمایت از آن‌ها ندارد.
 پشت پرده تصمیم بانک‌ها | نرخ سود سالانه هم تغییر کرد؟ ; تصمیم بانک‌های خصوصی برای اجرای نرخ سود سپرده به معنی کاهش نرخ سود نیست، بلکه اجرای مصوبه سال ۱۳۹۵ شورای پول و اعتبار است؛ فقط نرخ سود روزشمار از ۱۰ به هشت درصد کاهش یافته است.
 قیمت‌ها در سایه کرونا رو به افزایش است ; عضو اتاق بازرگانی ایران می‌گوید با سودجویی برخی تامین کنندگان کالا، قیمت بسیاری از کالاها در هفته‌های گذشته رو به افزایش گذاشته است.
 دلایل کاهش قیمت سکه در روزهای اخیر | طلافروشان اجازه فروش سکه ندارند ; رئیس اتحادیه طلا و جواهر با بیان اینکه مدیریت نرخ دلار در بازار و کاهش تب و تاب نرخ اونس جهانی طی روزهای گذشته منجر به افت قیمت سکه شده است، گفت: طلافروشان اجازه فروش سکه ندارند.
 خانه‌هایی که با ۴۰۰ تا ۶۰۰ میلیون تومان می‌توان در تهران خرید ; یک دستگاه واحد مسکونی ۴۷ متری واقع در سی متری جی ۱۷ سال ساخت، به مبلغ ۴۱۵ میلیون تومان به فروش می‌رسد.
 تمهیدات ویژه برای تدارک کالا در ماه رمضان ; وزیر صنعت، معدن و تجارت گفت: ذخایر کالایی مناسب برای تنظیم بازار ماه مبارک رمضان تدارک دیده شده است و جای هیچ گونه نگرانی نیست.
 جزئیات تعدیل سهمیه سوخت جانبازان ; مدیرعامل شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده‌های نفتی ایران از تعدیل سهمیه سوخت جانبازان تا سقف روزانه ۲۰۰ هزار لیتر طبق مصوبه کارگروه ماده ۸ تصویب‌نامه هیئت وزیران خبر داد.
 کاهش قیمت نفت سکه را گران کرد | مراقب سکه‌های جعلی باشید ; رئیس کمیسیون طلا و جواهر اتاق اصناف اظهار داشت: امروز دوم اردیبهشت قیمت سکه به دلیل کاهش شدید قیمت نفت ۷۰ هزار تومان گران شد.
 جزئیات طرح فاصله‌گذاری جدید در قطارها | دو نفر در هر کوپه ; معاون شرکت حمل و نقل ریلی رجا از اجرای طرح فاصله گذاری به روش جدید به منظور حفظ سلامت و آسایش مسافران و جلوگیری از گسترش بیماری کرونا در قطارهای رجا خبر داد.
 دلار و سکه گران شد | آخرین نرخ‌ها از بازار طلا، ارز و سکه ; قیمت سکه و طلا امروز سه شنبه دوم اردیبهشت تحت تاثیر افزایش چند دلاری قیمت طلای جهانی و افزایش نرخ ارز نسبت به روز گذشته تا حدودی افزایشی بود.
 روند بورس چه زمانی معکوس می شود؟ | افزایش شدید ریسک در بازار سرمایه ; یک کارشناس بازار سرمایه گفت: بازدهی ۴۰ درصدی در ۱۶ روز کاری سال جدید، در حالی که در این مدت تمام اقتصاد دنیا و بازارهای مالی بین یک تا ۲۵ درصد منفی بودند، بی‌معناست و با شاخص‌های اقتصادی ارتباط معناداری ندارد.
 جزئیات وام ۱۰۰ میلیون تومانی ازدواج | تاریخ ازدواج و نحوه بازپرداخت ; معاون امور ساماندهی جوانان وزارت ورزش و جوانان درباره جزئیات وام ازدواج ۱۰۰ میلیون تومانی به زوجین توضیحاتی داد.
 کاهش تاریخی قیمت نفت آمریکا چه تاثیری بر بازار ایران دارد؟ ; قیمت نفت پایه وست تگزاس برای تحویل در معاملات آتی در اتفاقی تاریخی منفی شد. در این بین کارشناسان بر این باورند که این مساله تاثیر چندانی روی بازار نفت ایران نخواهد داشت و با رفع بحران کرونا و افزایش تقاضا در جهان، وضعیت بازار نفت ایران بهبود نسبی پیدا خواهد کرد.
 سقوط نفت برنت به زیر ۲۰ دلار ; قیمت نفت خام برنت به دنبال سقوط روز گذشته قیمت نفت خام آمریکا با سقوطی بیش از ۲۰ درصدی روبرو شد و به زیر ۲۰ دلار رسید.
 بورس مرز ۷۲۶ هزار واحد را رد کرد | بازار سرمایه بی‌توجه به ریزش قیمت نفت ; معاملات امروز دوم اردیبهشت بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که شاخص کل این بازار بی‌توجه به ریزش قیمت جهانی نفت همچنان به صعود خود ادامه داد و حتی در ساعات میانی معاملات مرز ۷۲۶ هزار واحد را هم رد کرد.
 دلار ۱۰۰ تومان گران شد | جدیدترین قیمت ارزها ; قیمت دلار آمریکا امروز دوم اردیبهشت ماه ۱۳۹۹ در صرافی‌های بانکی برای فروش به ۱۵ هزار و ۳۵۰ تومان رسید.
 جدیدترین قیمت خودروهای داخلی | تیبا ۸۷.۰۰۰.۰۰۰ تومان ; قیمت خودرو امروز دوم اردیبهشت ماه در بازار آزاد نسبت به دیروز با ثبات نسبی همراه است.
 خرید اوراق کرونا در فرابورس یک ماه دیگر تمدید شد ; فرابورس ایران که برای مقابله با ویروس کرونا، پروژه تامین مالی جمعی با کمک ظرفیت‌های بازار سرمایه را آغاز کرده بود، مهلت مشارکت در این پروژه را تا پایان اردیبهشت تمدید کرد.
 مباشرت در جرم کارکنان بانکی در صورت عدم گزارش تخلف مالیاتی ; نامه دادستان انتظامی مالیاتی در رابطه با ارتکاب جرم مالیاتی و مجازات مباشرت در جرم برای کارکنان بانک‌ها از سوی بانک مرکزی به مدیران بانکی ابلاغ شد.
 تحلیلگران پاسخ می‌دهند | با مرگ کیم کره شمالی متلاشی می‌شود؟ ; همزمان با افزایش گمانه‌زنی‌ها درباره وضعیت سلامتی رهبر کره شمالی، کارشناسان نظام بین‌الملل در حال بررسی جایگاه بخش شمالی شبه‌جزیره کره در دنیا پس از مرگ احتمالی کیم جونگ-اون هستند.
 واکنش عجیب رسانه‌های کره‌شمالی درباره وضعیت جسمانی کیم جونگ اون ; یک روز پس از گمانه‌زنی‌های بین‌المللی درباره وضعیت جسمانی رهبر کره‌شمالی که هفته گذشته در یکی از مناسبت‌های مهم کشورش غایب بود، رسانه‌های دولتی کره‌شمالی در یک سکوت سنگین فرو رفته و هیچ اشاره‌ای به حضورهای جدید وی نکردند.
 ترفند بایدن برای پیروزی بر ترامپ | اوباما به کاخ سفید بازمی‌گردد؟ ; جو بایدن که زمانی معاون باراک اوباما بود و حالا نامزد دموکرات‌ها در انتخابات ۲۰۲۰ آمریکاست، میشل اوباما را بهترین گزینه برای پست معاون رئیس جمهوری می‌داند.
 پایان قرنطینه کرونا برای کودکان | بازگشایی مدارس ابتدایی در فرانسه و هلند ; کشورهای اروپایی فرآیند آسان‌گیری و پایان تدریجی قرنطینه کرونا را برای گروه‌های سنی کودک و نوجوان آغاز کرده‌اند و بچه‌ها در فرانسه و هلند از دو تا سه هفته دیگر می‌توانند به مدرسه برگردند.
 واکنش ترامپ به وضعیت رهبر کره شمالی | گرین کارتی‌ها شامل قانون تازه مهاجرتی می‌شوند ; رئیس جمهوری آمریکا گفت منع پذیرش مهاجران جدید که برای مدت ۶۰ روز اعمال می‌شود برای آن دسته از متقاضیانی است که به دنبال اقامت دائم هستند.
 غیبت مشکوک کیم جونگ اون | از ماجرای نامه رهبر کره شمالی به ترامپ تا شایعه جراحی قلب ; «گِنگ شوانگ» سخنگوی وزارت خارجه چین نیز در نشست خبری درباره بیماری «کیم جونگ‌اون» رهبر کره شمالی گفت: پکن از گزارش‌ها درباره وضعیت رهبر کره شمالی مطلع است اما منبع این گزارش‌ها را نمی‌داند. وی اما از ارایه هرگونه جزییات درباره بیماری کیم یا اینکه چین اطلاعاتی درباره آن دارد، خودداری کرد.
 شمار موارد عفونت با کرونا از ۲.۵ میلیون گذشت| کودکان اسپانیا از حصر خارج شدند ; شمار موارد عفونت با ویروس کرونا در جهان از ۲.۵ میلیون نفر و شمار مرگ‌های ناشی از ۱۷۰ هزار نفر گذشت.
 رهبر کره شمالی دچار مرگ مغزی شده است؟ ; غیبت رهبر کره شمالی در چند مراسم رسمی اخیر این کشور مانند جشن تولید پدربزرگ وی و جدیدترین آزمایش تسلیحات این کشور شایعات را در مورد سلامت کیم جونگ اون افزایش داده است.
 عکس روز | عروسی در ووهان ; زوجی در شرایط بازگشت شهر ووهان در ایالت هوبی چین به شرایط عادی پس از قرنطینه ۷۶ روزه در کنار «دریاچه شرقی» در کنار شهر عکس عروسی می‌گیرند.
 عکس روز| مون سن-میشل در قرنطینه ; قلعه مون‌ سن-میشل در نرماندی در شمال فرانسه- یک قطب پرطرفدار گردشگری- در میانه قرنطینه عمومی به علت شیوع کرونا خالی از بازدیدکنندگان است.
 عکس روز| آزمایشگاه سیار کرونا ; یک وسیله نقلیه تغییر شکل‌یافته برای آزمایش سیار کووید-۱۹ در دهلی نو پایتخت هند به کار گرفته شده است.
 آمریکا ترکیه را با «کاتسا» تهدید کرد ; وزارت خارجه آمریکا می‌گوید اصرار ترکیه به برخورداری از اس-۴۰۰ روسی ممکن است قانون تحریمی کاتسا را مشمول حال آنکارا کند.
 فیلم | آلودگی شبکه آب پاریس به ویروس کرونا ; طبق گفته مقامات شهری پاریس، در نمونه‌گیری‌های انجام شده، مشخص شده است که آب غیر آشامیدنی این شهر به ویروس کرونا آلوده است.
 جنجال دوباره مفتی مصری: افطار کردن با شراب روزه را باطل نمی‌کند! ; مفتی سابق مصر مجددا با دیدگاه‌های دینی و فقهی خود جنجالی ایجاد کرده و این بار درباره حکم افطار با شراب در ماه رمضان صحبت کرده است!
 جزئیات عملیات حشد العبی علیه داعش| ۱۰ سرکرده برجسته داعش کشته شدند ; سازمان الحشد الشعبی عراق خبر داد که در جریان همکاری با نیروی هوایی این کشور، ۱۰ تروریست برجسته داعش کشته شدند.
 عربستان ممنوعیت اقامه نماز در حرمین شریفین را تمدید کرد ; عربستان در پی گسترش شیوع کرونا، از ادامه ممنوعیت اقامه نماز در طول ماه رمضان در حرمین شریفین خبر داد.
 دلایل موفقیت چشمگیر هنگ‌کنک در مقابله با کرونا ; بررسی وضعیت کرونا در هنگ‌کنگ نشان می‌دهد که آنها با تجربه آموزی از رفتار اپیدمیک آنفلوانزا با بهره گرفتن از شیوه تست و رصد بدون برقراری مقررات سخت، در مقابله با کرونا به موفقیت‌های قابل توجهی دست یابند.
 ۱۰ کشور اصلی درگیر کرونا ؛ جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌ها | ۲.۵ میلیون نفر قربانی کرونا شدند ; موارد ابتلا به ویروس کرونای کووید-۱۹ در جهان به ۲ میلیون و ۵۰۰ هزار نفر نزدیک شده و ایالات متحده آمریکا همچنان کانون اصلی شیوع کروناویروس است.
 افشاگری واشنگتن‌پست از معامله پشت ‌پرده ترامپ با پکن | فرماندار ویرجینیا: ترامپ هذیان می‌گوید! ; روزنامه واشنگتن‌پست آمریکا با استناد به یک‌سری داده‌های اقتصادی و اسناد دولتی گزارش داد که تولیدکننده‌های آمریکایی انبوهی ماسک و دیگر تجهیزات ایمنی پزشکی به ارزش میلیون‌ها دلار را در ماه‌های ژانویه و فوریه و با تشویق دولت فدرال به چین فرستاده‌اند.
 فیلم | درگیری لفظی ترامپ با یک خبرنگار؛ لطفا صدایت را پایین بیاور! ; موضوع کرونا باعث درگیری لفظی ترامپ با یک خبرنگار شد.
 پیشنهاد عجیب آمریکا به عراق در مورد ایران ; یک کارشناس عراقی اعلام کرد که آمریکا به دولت عراق پیشنهاد داده است که به جای ایران از سه کشور عربی برق و گاز وارد کند.
 نیاز به آزمایش گسترده و ردیابی تماس‌ها در پایان قرنطینه | سازمان جهانی بهداشت: اسراری نداریم ; رئیس سازمان جهانی بهداشت می‌گوید که این سازمان درباره کووید-۱۹ اسراری ندارد و هر اطلاعاتی را به دست می‌رود، در اختیار همه کشورها قرار می‌دهد.
 افشاگری مجری زن الجزیره از آزار و اذیت عربستانی‌ها به خاطر پرونده خاشقجی ; مجری شبکه الجزیره از آزار و اذیت‌های عربستان به دلیل انتشار یک ویدئو درباره جمال خاشقجی پرده برداشت.
 عکس روز | گرفتن تست کرونا ; یکی از کارکنان پزشکی در شهر نجف عراق در میانه قرنطینه عمومی در این کشور به علت شیوع کرونا برای آزمایش از زنی سواب بینی می‌گیرد.
 مادری که ۱۷ فرزندش را به کرونا مبتلا کرد ; یک مادر ناقل کرونا بدون اینکه بداند ۱۷ فرزند خود را به این ویروس مبتلا کرد.
 عکس روز | درس خواندن از راه دور ; دختری ۹ ساله در شهر رتردام هلند در میانه تعطیلی مدارس به علت شیوع ویروس کرونا در کلاس دیجیتال از معلم مدرسه ابتدایی درس می‌گیرد.
 یک آمار حیرت انگیز؛ چند نفر در جهان در قرنطینه هستند؟ ; آیا آمار دقیق یا شبه‌دقیقی از تعداد جمعیتی که ویروس کرونا آنها را مجبور به خانه‌نشینی و قرنطینه اجباری یا اختیاری کرده در جهان وجود دارد؟
 هشدار مرکل درباره موج دوم کرونا | گشایش کاسبی‌های خرد در آلمان ; همزمان با باز شدن فروشگاه‌های کوچک‌تر از ۸۰۰ متر و راه افتادن کاسبی‌های خرد در آلمان، صدر اعظم این کشور نسبت به بازگشت موج دوم ویروس کرونا هشدار داد.
 عکس | زمانه کرونا و صف‌آرایی مبارزان آزادی و سلامتی ; صدها نفر از شهروندان دنور به خیابان‌های پایتخت ایالت کلرادو آمده‌اند تا با حمایت رئیس جمهوری آمریکا برای شکستن قرنطینه کرونا و آزاد شدن رفت و آمد مبارزه کنند.
 هشدار؛ بدافزار سارق دوباره فعال شد ; بدافزاری که با محوریت سرقت اطلاعات شناسایی شده بود و می‌توانست به جمع‌آوری اطلاعات سیستم، رمزهای عبور وای‌فای، سرقت داده‌ها و متوقف کردن آنتی‌ویروس بپردازد، دوباره فعال شده است.
 انتقاد انجمن صنفی روزنامه‌نگاران تهران از اتهام‌زنی به خبرنگاران محیط زیست ; انجمن صنفی روزنامه نگاران استان تهران طی نامه‌ای به سخنگوی دولت، رفتار مدیر روابط عمومی سازمان محیط زیست و ایراد اتهام به خبرنگاران این حوزه را مورد انتقاد داد.
 حمله هکری به سامانه‌های ۲ شرکت هواپیمایی ایران | چه اطلاعاتی فاش شده است؟ ; حمله هکری به برخی سامانه‌های شرکت هواپیمایی ماهان تایید شد.
 برنده مسابقه جهانی عکس‌های مطبوعاتی: سخن صریح ; عکسی از انقلاب سودان برنده «عکس سال مطبوعات جهانی ۲۰۲۰» (World Press Photos) شد.
 همشهری TV | چطور به صورت مجازی ماسک بزنیم؟ ; وزارت بهداشت از شهروندان خواسته با نصب این برنامه از شیوع کرونا در محله خود با خبر شوند.
 استفاده از دستبند الکترونیک برای فاصله گذاری اجتماعی ; یک شرکت آمریکایی برای رعایت فاصله‌گذاری کارگرانش به آنها دستبند الکترونیک داده است.
 واکنش رویترز به متفاوت‌ترین رژه روز ارتش ایران ; خبرگزاری رویترز در گزارشی به مراسم روز ارتش در ایران پرداخت که به‌خاطر شیوع ویروس کرونا، فضای متفاوتی نسبت به سال‌های قبل داشته است.
 آیفون ۲۰۲۰ SE با قیمت ۴۰۰ دلار رونمایی شد ; شرکت اپل بالاخره از آیفون SE جدید با قیمت ۴۰۰ دلار رونمایی کرد.
 ببینید |قرنطینه تهران به روایت نیویورکر ; مجله نیویورکر در ویدئوهای کوتاهی، وضعیت شهرهای جهان را در دوران قرنطینه و فاصله فیزیکی نشان می‌دهد.
 ماجرای شکایت وزارت ارتباطات از رائفی پور | پشت پرده ماجرایی که ممکن بود به سقوط یک هواپیما منجر شود ; «سامانه بومی شناسایی و اخلالگر ریزپرنده‌ها» یا «پاداسکای» بنابه اظهارات رائفی‌پور، ازجمله سامانه‌های ساخته شده توسط موسسه «مصاف» برای حفظ «بعد سوم امنیت» یعنی آسمان است. از چیستی و نحوه کارآیی این سامانه اطلاعات زیادی در دست نیست ولی آنچه عیان است، کارکرد این سامانه برای مقابله با «ریزپرنده‌ها» یا پهپادهای کوچک است.
 واکنش کیهان به اظهارات مرعشی درباره اختیارات رئیس جمهوری و رهبری | کسی که رئیس جمهور می‌شود باید بداند ... ; سخنگوی حزب کارگزاران می‌گوید: کسی که رئیس‌جمهور می‌شود باید بداند که قدرت اصلی در نهاد رهبری است.
 شکایت از رائفی‌پور به خاطر سامانه‌ پارازیت خطرناک| هادیان: با پارازیت نزدیک بود یک هواپیما سقوط کند ; رئیس مرکز روابط عمومی وزارت ارتباطات خبر داد که این وزارتخانه از عاملان ارسال پارازیت‌های GPS شکایت کرده‌اند. اشاره‌ او به چیزی شبیه به سامانه‌ای است که حالا علی اکبر رائفی‌پور مسئولیت آن را پذیرفته است.
 VPN قانونی چطور و از سوی کدام نهاد به اشخاص واگذار می‌شود؟ ; راه‌اندازی اپراتور رسمی VPN مدتی قبل از سوی مرکز ملی فضای مجازی با همکاری معاونت فضای مجازی دادستانی کل کشور  مطرح شد.
 جهرمی: برایم رزومه بفرستید | ۵۵۰ نفر استخدام می‌شوند | شخصا پیگیری می‌کنم ; وزیر ارتباطات این بار در صفحه توییتری خود برای جذب و استخدام نیرو دست به کار شده است.
 تولید سریال اسراییلی با نام «تهران» | زندگی جوانان ضد رژیم؛ از مقاومت علیه حکومت تا راک‌ اند رول و ... ; کیهان نوشت: تلویزیون دولتی اسرائیل (موسوم به کان) و شبکه ۱۱ رژیم صهیونیستی، سریالی درباره فتنه‌گران ایران که آنها را فعالان سیاسی ضدنظام اسلامی خوانده‌اند، ساخته است.
 دادوستدهای نو در فضای رسانه‌ای ; من به‌عنوان روزنامه‌نگاری که قریب به ۴ دهه با روزنامه‌نگاری زیسته و آن را تدریس کرده است، به رسانه‌های چاپی پیشنهاد می‌کنم با همه توان در کنار رفتار خبری خود ۲ نکته را در دستور کار خود قرار دهند؛ خبر تعقیبی را و تحلیل خبرها را.
 فیلم | چگونه صدا و سیما مانع اصلی توسعه‌ اینترنت شده است؟ ; گفته می‌شود صدا و سیما مانع جدی در توسعه اینترنت در ایران است. در این فیلم موضوع فراکانس‌های مورد نظر و نقش صدا و سیما در آن گزارش شده است.
 حمله کیهان به جهانپور به خاطر چینی‌ها | فرصت‌طلبان واکنش محترمانه سفیر چین را به مستعمره شدن ایران تعبیر کردند ; روزنامه کیهان در یادداشتی از اظهارات سخنگوی وزارت بهداشت درباره نحوه برخورد و اطلاع‌رسانی چین درباره شیوع کرونا انتفاد کرد.
 ویروس کرونا اپل و گوگل را متحد کرد ; دو شرکت اپل و گوگل اعلام کردند در همکاری با یکدیگر ابزاری را ارائه می‌کنند تا کاربران متوجه شوند آیا در معرض شخص مبتلا به ویروس کرونا قرار گرفته‌اند یا نه.
 اپل و گوگل برای تکنولوژی ردیابی تماس کووید-۱۹ همکاری می‌کنند ; دو شرکت بزرگ تکنولوژی اپل و گوگل برای ساخت تکنولوژی جدیدی برای کمک به کاهش انتشار کووید-۱۹ با هم همکاری می‌کنند.
 مجله تایم با پنج جلد ویژه مبارزان کرونا منتشر شد ; هفته‌نامه تایم جدیدترین شماره خود را با پنج عکس روی جلد متفاوت برای ادای احترام به کارکنان خط مقدم مبارزه ویروس کرونا منتشر کرد.
 آیفون ۱۲؛ طراحی در چهار مدل منحصر به فرد ; یکی از کاربران فعال در حوزه محصولات اپل در توئیتی اطلاعات جدیدی از آیفون ۱۲ منتشر کرده است.
 آمادگی بخش خصوصی برای رفع مشکل فرکانس و افزایش کیفیت اینترنت ; همکاری بخش خصوصی، صداوسیما و وزارت ارتباطات برای کاهش معضلات اینترنتی مردم اجتناب‌ناپذیر است.
 روزنامه‌ها ویروس کرونا را منتقل نمی‌کنند ; طبق اعلام پزشکان و دانشمندان جهان، هرگز مدارک و شواهدی مستند دال بر اینکه ویروس کرونای جدید از طریق روزنامه، مجله، نامه یا بسته‌های چاپی منتقل شود، وجود نداشته است. با وجود این، رسانه‌های چاپی ازجمله روزنامه‌ها به‌خاطر احتمالات داده‌شده از سوی برخی که مبنای علمی ندارد ضرر هنگفتی را متحمل شده‌اند.
 گوگل با انتشار اطلاعات تردد مردم به نبرد با کرونا رفت ; گوگل اطلاعات مکانی باارزش برگرفته از برنامه نقشه‌های گوگل را برای مبارزه با ویروس کرونا منتشر کرد.
 روزنامه‌ها و نشریات چاپی از ۲۳ فروردین منتشر می‌شوند ; کمیته اطلاع‌رسانی ستاد ملی مقابله با کرونا با انتشار اطلاعیه‌ای، از نشر نسخه کاغذی رسانه‌ها از شنبه (۲۳ فروردین) خبر داد.
 انتقاد کیهان از چراغ سبز رئیس جمهور | اهرم زور هم کارساز است! ; گفته می‌شود چین و کره جنوبی و البته آلمان در کنترل نسبی (نه کامل) این ویروس موفق عمل کرده‌اند. چین در کنار بسیج تمام ظرفیت‌های عظیم این کشور قدرتمند، از اهرم «زور» نیز بهره برده و تصاویری که از این کشور منتشر می‌شود، نشان می‌دهد، در رسیدن به هدف خود تا حد قابل قبولی موفق بوده است.
 ارتقای رایگان اینترنت خانگی به ۱۶ مگابیت | جزئیات وعده جدید وزیر ارتباطات ; وزیر ارتباطات در صفحه توییتری خود از ارتقای رایگان مشترکان خانگی اینترنت خبر داد.
 توقف چاپ نسخه کاغذی حیات روزنامه‌ها را به خطر می‌اندازد ; هدی محسنیان‌راد، استاد ارتباطات، سردبیر روزنامه هفت صبح و مدیر مسئول روزنامه صبح‌نو، هر سه یک واکنش مشترک به توقف چاپ نسخه کاغذی روزنامه‌ها دارند و معتقدند ادامه‌دار شدن این اتفاق، حیات روزنامه‌ها را از بین می‌برد.
 پر دانلودترین اپلیکیشن‌های جهان را بشناسید ; تازه ترین آمارهای منتشر شده از فصل نخست سال جاری میلادی نشان می‌دهد که اپلیکیشن تیک‌تاک با سبقت از واتس‌اپ و سایر برنامه‌های فیس بوکی، جایگاه نخست پر دانلودترین اپلیکیشن‌های جهان را به خود اختصاص داده است.
 بحران کرونا و مزایای \تله مدیسین\ ; این روزها شیوع کروناویروس، فشار مضاعفی را بر سیستم بهداشت و درمانِ بسیاری از کشورها وارد کرده است؛ اما مقوله \تله مدیسین\ (پزشکی از راه دور) می‌تواند از روش‌های ضروری مقابله با آن به ویژه برای افرادی باشد که سلامتشان تحت تاثیر این ویروس قرار گرفته است.
 آخرین جزییات درمان کووید- ۱۹ در ایران؛ \پلاسمادرمانی\ تا \فاویپراویر\ ; مدیر بخش عفونی بیمارستان مسیح دانشوری با اشاره به جزییات پلاسما درمانی برای بیماری کووید ۱۹، و با اشاره به درصد موفقیت این روش درمانی، اظهار کرد: به صورت ضمنی، پاسخ درمانی مناسبی در برخی از بیماران دیده شده است، با این حال برای اظهار نظر قطعی باید منتظر جمع‌بندی و آنالیز نهایی نتایج کلیه مراکز از طرف سازمان انتقال خون باشیم.
 احتمال ابتلای بیماران کوویدـ۱۹ به «سندروم گیلن باره» | سندرومی که به فلج موقت دست و پا می‌انجامد ; تیمی از محققان ایتالیایی در برخی از بیماران مبتلا به کوویدـ۱۹ علائم بسیار شبیه به یک اختلال جدی سیستم عصبی موسوم به «سندروم گیلن باره» را مشاهده کردند.
 اپلیکیش ضد سانسور اینترنتی تولید شد ; اپلیکیشن جدید قادر است به کاربر بگوید چه کسی و کجا دست به سانسور می‌زند.
 هشدار به تولیدکنندگان واکسن؛ کشف ۳۳ جهش در ویروس کرونا ; محققان چینی بیش از ۳۰ جهش ویروس جدید کرونا را کشف کردند. این پژوهشگران ادعا می‌کنند جهش‌ها دلیل مرگبارتر بودن این ویروس در بخش‌هایی از جهان است.
 آسیب‌هایی که کووید 19 و قرنطینه به پوستمان می‌زند ; مطالعات جدید نشان می‌دهد ویروس کرونا به طور مستقیم و غیرمستقیم بر پوست اثر می‌گذارد.
 انگلیس از فردا آزمایش بالینی واکسن کرونا را آغاز می‌کند ; محققان دانشگاه آکسفورد این واکسن را از نسخه ضعیف‌شده یک ویروس سرماخوردگی معمولی ساخته‌اند. آن‌ها آزمایش بالینی این واکسن را از فردا پنجشنبه ۴ اردیبهشت در انگلیس آغاز می‌کنند.
 حفظ سلامت قلب و عروق در دوران قرنطینه ; مراقبت از سلامتی قلب عروق مخصوصاً در زمانی که بیماری کرونا فراگیر شده است بسیار مهم و حیاتی‌تر است.
 آیا لخته‌های خونی کوچک کووید-۱۹ را مرگبارتر می‌کنند؟ ; لخته‌های خونی کوچکی که در ریه‌ها و سایر اندام‌های عمده دیگر بدن تشکیل می‌شوند ممکن است دلیل مرگبار بودن ویروس جدید کرونا باشند.
 اطلاع‌نگاشت | هنگام خرید از سوپر مارکت چه نکاتی را باید رعایت کنیم؟ ; رعایت بهداشت مهم‌ترین راه پیشگیری از ابتلا به ویروس کروناست. در این روزها علاوه بر شستن دست‌ها و ضدعفونی کردن سطوح در منزل و محل کار، باید در هنگام خرید نیز نکات بهداشتی را رعایت کنیم.
 سازمان غذا و داروی آمریکا نخستین کیت خانگی ویروس کرونا را تایید می‌کند ; سازمان غذا و داروی آمریکا به طور اضطراری نخستین کیت خانگی برای نمونه‌گیری از بینی برای آزمایش ویروس کرونا را تایید کرد.
 ویروس کرونا در چشم زن ایتالیایی باقی ماند | ترشحات چشمی بیماران واگیردار است ; نخستین مورد ثابت‌شده بیماری کووید-۱۹ در ایتالیا مدت‌ها پس از پاک شدن ویروس‌های کرونا از بینی‌اش، میزان‌های قابل‌شناسایی ذرات واگیردار ویروسی را در چشمانش داشت.
 دانشمندان چینی: توانایی کروناویروس برای جهش یافتن دست‌کم گرفته شده است ; یک بررسی جدید بوسیله دانشمندان چینی نشان می‌دهد توانایی کروناویروس برای جهش‌ یافتن دست کم گرفته شده است و سویه‌های متفاوت ویروس ممکن است تاثیرات متفاوتی بر بخش‌های متفاوت جهان بگذارند.
 هشدار مهم | آلودگی هوا در میزان مرگ و میر ناشی از کرونا تاثیر دارد؟ ; یک مطالعه جدید نشان می‌دهد افزایش سطح نیتروژن دی اکسید در هوا ممکن است با تعداد بالای مرگ و میر ناشی از کووید-۱۹ مرتبط باشد.
 تبدیل ویروس کرونا به نت‌های موسیقی| روشی متفاوت برای الهام‌بخشی به پژوهشگران ; محققان با کمک هوش مصنوعی ساختارپروتئین‌های سطح ویروس کرونا را به یک قطعه موسیقی تبدیل کردند تا الهامبخش پژوهشگران در زمینه مقابله با این ویروس باشد.
 همشهری TV |آنچه باید از ضدعفونی صحیح موبایل بدانید ; ضدعفونی کردن نادرست گوشی‌های تلفن همراه باعث آسیب‌های جبران ناپذیر به این وسیله می‌شود.
 یافته‌های تازه درباره انتقال کرونا از کودکان | پسر ۹ ساله که ۱۷۰ نفر را آلوده نکرد ; پسری ۹ ساله در شرق فرانسه که خودش مبتلا به کووید-۱۹ و دست‌کم با ۱۷۰ نفر در تماس مستقیم بوده، ویروس کرونا را به آنها منتقل نکرده است.
 زمان ماندگاری پادتن کرونا در خون بهبودیافتگان | درخواست از بهبودیافتگان کرونا برای اهدای پلاسما ; مدیرعامل سازمان انتقال خون کشور با دعوت از بهبودیافتگان کرونا برای اهدای پلاسمای خون خود که حاوی پادتن است گفت: زمان ماندگاری این پادتن در خون ۲۸ روز است.
 رباتی که با کرونا مبارزه می‌کند ; محققان سنگاپور موفق به ساخت یک ربات پیشرفته ضدعفونی شده‌اند که برای مقابله با ویروس کرونا قابل استفاده است.
 تولید کیت و نرم‌افزاری برای معرفی مراکز درمانی کرونا ; شتاب دهنده‌های عضو پارک فناوری پردیس علاوه بر تولید کیت تشخیص کووید-۱۹ و عرضه آن برای تولید انبوه نسبت به پیاده‌سازی نرم‌افزارهایی برای خدمت به مردم در بحران شیوع کرونا اقدام کردند.
 واردات سنگ از ماه توسط چینی‌ها ; دانشمندان چین در تلاش هستند تا با استفاده از نوعی سیستم پیشرفته نمونه‌هایی از سنگ و خاک کره ماه را برای تحقیق و مطالعه به زمین بیاورند.
 شارژری که هم‌زمان گوشی را ضدعفونی می‌کند ; به تازگی شارژر بی‌سیمی توسعه داده شده که همزمان با شارژ کردن گوشی هوشمند کاربران، عملیات ضدعفونی گوشی را نیز انجام می‌دهد.
 توصیه‌های تغذیه برای پیشگیری از بیماری‌های تنفسی و کرونا ; عملکرد سیستم ایمنی بدن نقشی مهمی در پیشگیری از بیماریهای تنفسی از جمله بیماری ویروس کرونا دارد.
 «ردیابی تماس» چه کمکی به مهار شیوع کرونا می‌کند ; «ردیابی تماس» یکی از ابزارهای مهم در بهداشت عمومی و کنترل بیماری‌های عفونی است،
 آیا دچار شدن به ویروس کرونا باعث ایمنی در برابر آن می‌شود؟ ; انتشار ویروس کرونا به حدی رسیده است که شمار زیادی ازافراد پس از دچار شدن به آن بهبود یافته‌اند، پرسشی که اکنون مطرح می‌شود ایناست که آیا افراد پس از بهبودی نسبت به عفونت مجدد با این ویروس مصونیت پیدا می‌کنند؟
 علائم آلرژی با علائم کرونا چه تفاوتی دارند؟ ; فصل بهار فصل آلرژی هم هست و در حالیکه ویروس کرونا شیوع پیدا کرده است، تفکیک علائم این دو بیماری گاهی مشکل می‌شود.
 ۶ راه برای تقویت دستگاه تنفسی ; شیوع ویروس کرونا سبب شده است بیش از گذشته به بهداشت و سلامت خود توجه کنیم. در این روزها با شیوع کرونا به اهمیت سلامت سیستم تنفسی خود پی برده‌ایم و به دنبال راهکارهایی برای تقویت آن هستیم.
 همشهری TV | کشف علائم جدید پوستی کرونا ; پژوهشگران با افزایش شناخت از بیماری کووید۱۹، نشانه‌های تازه‌ای از بروز این بیماری کشف کرده‌اند.
 خطر قرنطینه برای کودکان ; کرونا خانه‌نشینی اجباری آورد. تاکنون درباره آسیب‌های احتمالی برای روح و روان بزرگسالان هشدارهایی داده و توصیههایی شده است. در این میان نباید از کودکان غافل شد چون خطراتی جدی‌تر آن‌ها را تهدید می‌کند.
 خوب بخوابید تا کمتر شیرینی بخورید! ; اگر می‌بینید زیاد شیرینی می‌خورید یا سراغ چربی‌های ناسالم می‌روید، ممکن است علت آن کمبود خواب باشد. این احتمال از یافته‌های مطالعه‌ای است که در نشریه‌ی انجمن قلب آمریکا منتشر شده است.
 تزریق واکسن کروناویروس فقط با یک برچسب! ; پژوهشگران آمریکایی، سیستم جدیدی برای تزریق واکسن ابداع کرده‌اند که از یک برچسب پر از سوزن تشکیل شده و می‌تواند کارآیی قابل توجهی در پیشگیری از ابتلا به کروناویروس داشته باشد.
 اظهارات عضو ستاد استهلال درباره رویت هلال ماه مبارک رمضان ; عضو ستاد استهلال درباره رویت هلال ماه مبارک رمضان سال ۱۴۴۱ گفت: پیش‌بینی کارشناسان رؤیت هلال این است که روز جمعه ۵ اردیبهشت‌ماه آخرین روز ماه شعبان‌المعظم است.
 آخرین وضعیت آزادسازی سهام عدالت | ارزش واقعی هر سهم چقدر است؟ ; رئیس سازمان خصوصی سازی گفت: برای آزادسازی سهام عدالت منتظر نامه رهبری هستیم به محض اینکه اجازه داده شود این کار را دنبال خواهیم کرد.
 جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا در ایران | مرگ ۹۴ بیمار دیگر | وضعیت ۳۳۱۱ نفر وخیم است ; سخنگوی وزارت بهداشت از شناسایی ۱۱۹۴ بیمار جدید کووید ۱۹ در کشور خبر داد.
 عکس | تصویری تأثربرانگیز از عشق‌ورزی پنگوئن‌ها ; عکس دو پنگوئن که به افق ملبورن در استرالیا خیره شده‌اند شاید در نگاه اول فقط یک عکس بامزه به نظر برسد، اما عکاس این عکس‌ها که سه شب تمام برای ثبت این قاب‌ها با گروه پنگوئن‌ها سپری کرده توضیحاتی داده که در این دوران کرونا توجه بسیاری را جلب کرده است. ‎
 دلار گران شد؛ یورو در آستانه ورود به کانال ۱۷ هزار تومان | جدیدترین نرخ ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز چهارشنبه سوم اردیبهشت، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۵۰۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به روز گذشته افزایش ۱۵۰ تومانی داشته است.
 ۱۰ واقعیت جالب از زندگی نابغه پزشکی انگلیس | رکورددار نجات جان انسان‌ها ; ادوارد جنر را می‌توان یکی از مؤثرترین پزشکان جهان در نجات جان میلیاردها انسان دانست. او یک پزشک انگلیسی بود که کاربرد واقعی واکسیناسیون را کشف کرد. او را پدر ایمنی‌شناسی می‌دانند.شاید اگر اقدامات جنر نبود، امروز بسیاری از ما برابر ویروس کرونا هیچ امیدی نداشتیم. ادوارد جنر امید امروز ما به ساخت واکسن برای ویروس‌های جدید را پایه گذاری کرد.
 چگونه دستگاه تنفسی‌مان را تقویت کنیم؟ | راه‌هایی برای حفظ سلامت ریه و تقویت آن ; توصیه‌های این روزها از شست‌وشوی دست‌ها تا رعایت فاصله اجتماعی، همه و همه برای جلوگیری از ابتلا به کرونا موثر است. کرونا باعث شده است ما توجه بیشتری به سیستم تنفسی خود داشته باشیم و اهمیت ریه را دریابیم. راه‌هایی برای حفظ سلامت ریه و تقویت آن وجود دارد.
 خفن‌ترین خلاف‌های «آرسن لوپن» ایران! ; تاریخ پر است از نمونه‌های عجیب‌وغریب خلافکاران؛ شخصیت داستانی «موریس لوبلان» که آخر کارهای خلاف بود و همیشه با ترفندهایش کلاه‌های گشاد بر سر آدم‌هایی می‌گذاشت که فکر می‌کردند خیلی زرنگ هستند. در این مطلب اما به نمونه ایرانی‌اش می‌خواهیم بپردازیم؛ مهدی بلیغ، معروف به «آرسن لوپن» ایران.
 دندان‌درد دارید؟ | این هم چند راهکار خانگی برای روزهای کرونایی ; اگر دندان‌درد کلافه‌تان کرده و از طرفی نمی‌خواهید این روزها به دندان‌پزشکی مراجعه کنید باید از راهکارهای خانگی بهره ببرید.
 قرنطینه چه بلایی سر پوست می‌آورد | چطور مشکلاتِ پوستیِ قرنطینه را رفع کنیم؟ ; یک کارشناسِ مراقبت‌های پوستی می‌گوید همه‌گیریِ ویروسِ کرونا می‌تواند اثراتِ زیانبخشی بر پوست بگذارد. او این اثرات را با عنوانِ «پوستِ قرنطینه» توصیف و راهکارهایی برای بهبودِ وضعیتِ پوست در این دوران ارائه کرده است.
 فیلم | رفتار زشت و زننده سحر قریشی با یک پاکبان ; رفتار زننده و توهین‌آمیز سحر قریشی با یک پاکبان در فضای مجازی به‌شدت حاشیه‌ساز شد و واکنش تند کاربران را به همراه داشت.
 این هشدار را جدی بگیریم | ماسک را ضدعفونی نکنیم ; ضدعفونی کردن ماسک راهکار قابل قبولی برای استفاده مجدد از آن نیست و این کار توصیه نمی‌شود.
 عکس | شگفتی جدید کرونا؛ پوست ۲ پزشک مبتلا به کرونا سیاه شد ; پوست دو تن از پزشکان ووهان که به \کووید-۱۹\ مبتلا شده بودند و تقریبا از چند قدمی مرگ بازگشتند، سیاه شد.
 ۱۰ روش کاربردی برای کاهش مصرف اینترنت تلفن همراه | حجم مصرفی اینترنت همراه چطور محاسبه می‌شود؟ ; در این گزارش روش‌هایی برای کنترل و کاهش میزان مصرف اینترنت همراه در گوشی‌های هوشمند آماده شده است.
 این مواد غذایی را هرگز در مایکروفر نگذارید ; تخم مرغ، سبزیجات، انگور، سیب، توت و میوه‌ها را هرگز در مایکروفر نگذارید.
 چه کسانی این روزها احساس بهتری دارند؟ | ۶ ویژگی افراد خـوشحال در روزهـای کرونایی ; این روزها که بیشتر افراد با استرس و بی‌قراری‌های کرونا دست‌وپنجه نرم می‌کنند، عده‌ای نیز هستند که انگار زندگی کاملا متفاوتی با بقیه برای‌شان در جریان است. این افراد انگار نه «استرس» دارند و نه «بیقرار ِ بیرون رفتن» هستند. در این مطلب با ویژگی این افراد آشنا می‌شوید.
 طرز تهیه حلیم | این بار حلیم برنج را به سفره افطارتان بیاورید ; پیشنهاد می‌کنیم این بار حلیم برنج را به سفره افطارتان بیاورید و به جای گندم، آرد برنج خانگی را به این غذا اضافه کنید. در این مطلب طرز تهیه این نوع حلیم آموزش داده شده است.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | جایگاه ایران در بین ۱۴ کشور اصلی درگیر کرونا | یک کشور در سراشیبی ورشکستگی ; آمار رسمی قربانیان کووید ۱۹ در ایران سیر نزولی به خود گرفته، در حالی که منحنی رشد آمار مبتلایان و جان‌باختگان این بیماری در بسیاری از کشورهای جهان همچنان در حال رشد است.
 تست روانشناسی | از کجا بدانیم به خاطر کرونا مضطرب شده‌ایم؟ ; این روزها ممکن است به دلیل شیوع ویروس کرونا میزان اضطرابمان از حد معمولی بالاتر رفته باشد چطور می‌توانیم میزان اضطراب خود را بسنجیم و با راهکارهای آرام‌سازی ناشی از نگرانی و اضطراب آشنا شویم.
 فیلم | قدردانی از مدافعان سلامت به شیوه حمید فرخ‌نژاد ; حمید فرخ‌نژاد بازیگر سینما و تلویزیون از مدافعان سلامت قدردانی کرد.
 تصاویر | برد پیت به خاطر دوست قدیمی‌اش بیل و کلنگ به دست می‌گیرد! ; برد پیت تصمیم گرفت با بازسازی خانه دوست قدیمی خود او را شگفت‌زده کند.
 راهنمای خرید ایمن خواربار در زمانه کرونا ; حتی اگر به علت شیوع کرونا دوران قرنطینه خانگی را بگذرانید، هنوز باید برای خرید خواربار از خانه بیرون بروید.
 تصاویر | بازگشایی بازار تهران پس از ۳۵ روز ; بازار تهران امروز اول اردیبهشت ماه پس از ۳۵ روز تعطیلی فعالیت خود را از سر گرفته و بازاریان اقدام به بازگشایی مغازه‌های خود کرده‌اند.
 واکنش سخنگوی وزارت بهداشت به ادعای درمان کرونا با ادرار شتر ; روزی در هند گفته می‌شود که از ادرار گاو استفاده شود و ممکن است روزی کسی در جایی از دنیا رفتار دیگری داشته باشد. این افراد ممکن است مشکلات شخصیتی و اجتماعی داشته باشند.
 فیلم | سورپرایز جالب پلیس برای یک دختربچه ; ماموران پلیس هندوستان به طرزی جالب یک کودک خردسال اهل این کشور را در روز تولدش غافلگیر کردند.
 طرز تهیه بامیه | شیرینی مخصوص ماه رمضان را در خانه درست کنید ; کمتر از یک هفته دیگر به ماه رمضان مانده و همه هیجان خریدن شیرینی‌ها و خوراکی‌های مخصوص این ماه به خاطر کرونا از بین رفته است. از طرفی خانه‌نشینی برای خیلی‌ها ادامه دارد و می‌توانیم دست به کار شویم و هیجان درست‌کردن و خوردن را در خانه تجربه کنیم. یکی از این شیرینی‌ها بامیه است که به راحتی می‌توانیم در خانه درست کنیم.
 فیلم | مدل بیرون رفتن بهرام رادان در روزهای کرونایی ; بهرام رادان با انتشار ویدئویی در صفحه اینستاگرامش به مردم توصیه کرد که برای رفتن از خانه نکات بهداشتی را رعایت کنند.
 اینفوگرافیک | ۱۴ نکته برای تغذیه بهبودیافتگان کرونا ; رعایت رژیم غذایی غنی از غذاهای گیاهی با حداقل فراوری شامل میوه، سبزی، نان و غلات سبوس‌دار، حبوبات، ماهی، مرغ و مصرف کم گوشت قرمز برای حفظ سلامت بهبودیافتگان کرونا مؤثر است.
 گران‌ترین خانه دنیا متعلق به ولیعهد عربستان را ببینید | ذخیره‌گاه شراب، رقاص‌خانه و کلوپ شبانه در کاخ محمدبن سلمان ; مردم عربستان از افزایش فشارهای اقتصادی و رکود مالی به وجود آمده در کشورشان شکایت دارند. در این شرایط محمد بن سلمان، ولیعهد این کشور، بار دیگر با بی‌توجهی به وضعیت معیشتی مردم مبالغ میلیاردی را به دور از چشم دولت برای آرزوهای خود هزینه کرد.
 خاطرات سردار قربانی در فضای مجازی منتشر شد ; کتاب «در مسیر پیروزی» حاصل ۱۶ جلسه گفت‌وگو با سردار مرتضی قربانی است که در سال‌های ۱۳۸۸ تا ۱۳۹۱ انجام‌شده است.
 روزه در زمانه کرونا | این غریب‌ترین رمضان تاریخ است؟ ; ماه رمضان که در تاریخ با پهن شدن سفره‌های افطار، نمازهای جماعت و برپایی مراسم دعا و نیایش در مساجد و مکان‌های مذهبی شناخته می‌شد، امسال در سراسر جهان به شکلی دیگرگون برگزار می‌شود.
 نحسی کرونا بر کتابفروشی محبوب تهران | هنوز امیدوار است برگردد ; شیوع کرونا و تعطیلی موقت بیش از هر چیز برای کسب و کارهای کوچک گران تمام شد. کتابفروشی «هنوز» در خیابان کریمخان تهران برای بسیاری از علاقمندان کتاب فضایی دنج و دوست‌داشتنی بود اما نتوانست در بحران کرونا دوام بیاورد.
 لوور ابوظبی و برگزاری تور کرونایی مجازی ; موزه لوور ابوظبی به چند موسسه هنری اماراتی پیوسته است که در دوران قرنطینه و بسته بودن امکان فرهنگی و هنری اقدام به برگزاری تورهای مجازی کرده‌اند.
 همشهری آوا - پادکست تهران گفت | قسمت نوزدهم؛فضای مجازی به کمک شعر آمد ; کامران شرفشاهی: در روزهای کرونایی فضای مجازی جای محافل شعری و ادبی را پر کرده است.
 فراخوان جشنواره ایده‌های برتر قرآنی در فضای مجازی ; جشنواره «ایده‌های برتر قرآنی در فضای مجازی» به همت اتحادیه تشکل‌های قرآن و عترت کشور برگزار می‌شود.
 سایه کرونا بالای سر دوسالانه معماری ونیز ; هفدهمین نمایشگاه دوسالانه معماری ونیز امسال به دلیل شیوع ویروس کرونا در بازه زمانی کوتاه‌تر نسبت به گذشته برگزار می‌شود.
 ارکستر سمفونیک تهران | فراخوان همکاری برای یک اجرای خانگی ; پس از اجرای خانگی ارکستر ملی ایران، بنیاد رودکی اجرای خانگی ارکستر سمفونیک تهران را پیش‌بینی کرده است.
 فراخوان ششمین دوره جایزه‌ شعر احمد شاملو ; فراخوان ششمین دوره جایزه‌ شعر «احمد شاملو» منتشر شد.
 استاد جهانگیری همواره بر مدار قانون، ادب، اعتدال و فرهیختگی بود ; نوشتار زیر یادداشت دکتر نصرالله حکمت، استاد فلسفه اسلامی دانشگاه شهید بهشتی است که در نخستین سالگرد فقدان استاد دکتر محسن جهانگیری در اردیبهشت نگاشته شده است.
 نخستین سیاه‌پوست برنده بوکر از کارکرد خاص ادبیات در روزهای بحرانی می‌گوید ; برناردین اواریستو، نویسنده بریتانیایی برنده بوکر درباره نحوه نگارش رمان «دختر، زن و دیگری» و کارکرد خاص ادبیات در این روزهای بحرانی صحبت کرده است.
 کتاب بهروز بوچانی با صدای نوید محمدزاده منتشر می‌شود ; کتاب صوتی «هیچ دوستی به‌جز کوهستان» نوشته‌ بهروز بوچانی با صدای نوید محمدزاده منتشر می‌شود.
 فیلم | کنسرت آندره‌آ ‏بوچلی، سلن دیون، لیدی گاگا و جان لجند در خانه ; آندره آ ‏بوچلی، سلن دیون، لیدی گاگا و جان لجند آهنگ «نماز» را با هم و هرکدام در منازل‌شان اجرا کردند.
 همشهری آوا | همیشه فاصله ای هست - ۱ اردیبهشت ۹۹ ؛ فاصله فیزیکی را رعایت کنیم ; محمد هاشماکبریانی: رعایت فاصله اجتماعی یا همان فیزیکی، کمک می‌کند تا کادر درمان کشور را بیهوده به خطر نیندازیم.
 همشهری TV | جنگ نابرابر سینما با کرونا ; سینمای ایران در شرایطی که کرونا جهان را زیر و رو کرده به دنبال راهی برای بقا است.
 عربانی: آینده هنرهای تجسمی تحت تاثیر کرونا خواهد بود ; احمد عربانی می‌گوید هنرهای تجسمی و آثار هنری که قرار است در آینده و بعد از دنیای کرونا خلق شوند قطعا تحت تاثیر این موضوع قرار می‌گیرند.
 برگزاری نمایشگاه نقاشی مجازی بهزاد شیشه‌گران ; نمایشگاه نقاشی مجازی با عنوان کرونا توسط بهزاد شیشه‌گران برگزار می‌شود. این نمایشگاه از عصر روز دوشنبه (اول اردیبهشت‌ماه) آغاز می‌شود و تا حدود ۱۰ روز نیز ادامه دارد.
 افتتاح نمایشگاه دائمی مسجد طراز اسلامی ; مجتمع محراب در مرکز رسیدگی به امور مساجد میزبان نمایشگاه دائمی مسجد طراز اسلامی شد.
 فیلم | کوتاه از استاد شفیعی کدکنی به مناسبت روز سعدی ; دیروز اول اردیبهشت به نام سعدی نامگذاری شده است. این فیلم کوتاه از استاد شفیعی کدکنی و اشاره ایشان به سعدی است
 دوم اردیبهشت | سالروز تاسیس رسمی سپاه پاسداران ; بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس برای سالروز تاسیس رسمی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی بیانیه‌ای منتشر کرد.
 هوای اردیبهشتی سعدی و رازهای دلبری شیخ اجل ; نوشتار زیر به مناسبت نخستین روز اردیبهشت که در تقویم فارسی به روز سعدی نامبردار است، درنگی است در وجه عاشقانه‌سرایی سعدی در زبان فارسی.
 دیوید لینچ از قرنطینه، مراقبه و خلاقیت می‌گوید | مادر طبیعت همه چیز را متوقف کرد ; فعالیت‌ روزانه بسیاری از مردم دنیا در روزهای شیوع کرونا، در خانه مانده و انزوا، دیگر برایشان رنگ و بوی سابق را ندارد و برای عده‌ای کسالت‌آور و ناامیدکننده است اما برای دیوید لینچ کاملا برعکس است. کارگردان «مرد فیل‌نما» و «تویین‌پیکس» توصیه‌هایی برای بهتر گذراندن این روزها دارد. او این روزها در کارگاهش دو چراغ دیواری می‌سازد.
 نیویورک‌تایمز | جدیدترین فهرست هفتگی کتاب‌های پرفروش ; صدرنشینی رمان «جایی که خرچنگ‌ها آواز می‌خوانند» در جدیدترین فهرست هفتگی کتاب‌های پرفروش داستانی نشریه نیویورک‌تایمز قرار گرفت.
 کشف ابزار باستانی به عنوان دربازکن ; باستان‌شناسان این آثار باستانی منحصربه‌فرد را در برخی از قدیمی‌ترین محوطه‌های باستان‌شناسی جهان واقع در آفریقا، ‌اروپا و آسیا کشف کرده‌اند.
 حشمت‌الله کامرانی درگذشت ; حشمت‌الله کامرانی، مترجم در سن ۷۹ سالگی درگذشت.
 تصاویر | کنسرت‌های خانگی تک‌نفره در تهران ; طی هفته‌های گذشته نهضتی جهانی راه افتاده و بالکن‌ها و پشت‌بام‌های خانه‌ها در شهرهای بزرگ و کوچک سراسر دنیا تبدیل به مکان‌هایی برای شادی و شاد کردن دل همسایه‌ها و خانواده‌ها و ابراز همبستگی با کادر درمانی و اعلام همبستگی مردم در نبرد با ویروس کرونا شده است.
 شاعر ایرانی برگزیده جایزه جهانی عکاسی کورتانا شد ; نیلوفر شریفی که با مجموعه هشت عکس سیاه و سفید مینیمال در رقابت مستند عکاسی Cortona On The Move شرکت کرده بود، آثارش کنار ۲۰ عکس برگزیده دیگر این رقابت به نمایش درمی‌آید.
 فیلم کوتاه ترسناکی که کارگردان آنابل در قرنطینه ساخت | در تاریکی با صدای بلند ببینید ; دیوید سندبرگ، کارگردان فیلم آنابل: آفرینش، در ایام قرنطینه، یک فیلم کوتاه ترسناکبا نام shadowed در خانه‌اش ساخت و در حساب کاربری یوتیوبش منتشر کرد.
 چگونه با دست خالی جهان را تغییر دهیم؟ | ناامیدی را کنار بگذاریم ؛ فلینتوف به ما کمک می‌کند ; این روزها که از ما خواسته شده با در خانه ماندن و حفظ فاصله اجتماعی، زنجیره شیوع کرونا را بشکنیم و این‌گونه در خاتمه یک بحران جهانی سهیم باشیم، شاید برایمان سوال شود که ما حقیقتا چقدر می‌توانیم در تغییر جهان موثر باشیم؟ حتی بعد از پایان همه‌گیری کرونا و بازگشت به زندگی‌های عادی جدید و مواجهه با همه چیزهایی که دوست داریم ...
 چراغکتاب‌فروشی‌های آلمان از هفته آینده روشن می‌شود ; بیستم آوریل زمان بازگشایی کتاب‌فروشی‌های آلمان اعلام شده است.
 حاشیه جنجالی خانم بازیگر | حذف زیرخاکی از جدول پخش رمضان؟ ; مجموعه تلویزیونی «زیرخاکی» که تا این لحظه گزینه شبکه یک برای ماه رمضان است، شاید بدون دیدن رنگ آنتن روانه بایگانی شود.
 معرفی برنامه‌های نمایشی رادیو در ماه رمضان ; ایام ماه مبارک رمضان از رادیو نمایش و سایر شبکه های رادیویی، ۱۳۵ قسمت نمایش جدید در قالب ۱۷ سریالپخش خواهد شد.
 تاسیس کمپانی فیلمسازی پُل مدیا توسط شهاب حسینی ; کمپانی «پُل مدیا» توسط شهاب حسینی به همراه کوروش آهاری کارگردان ایرانی و «الکس برتو» تهیه‌کننده هالیوودی تاسیس و راه‌اندازی شد.
 رونمایی از مستند جدید مایکل مور در فضای مجازی ; «سیاره انسان‌ها» جدیدترین مستند مایکل مور به صورت رایگان توسط وی در فضای مجازی منتشر کرد.
 هاشمی با قطعه‌ای برای سردار جنگل خواننده شد ; سیدجواد هاشمی که رکورددار تعداد شهادت در فیلم‌ها و سریال‌هاست و این روزها در «شام ایرانی» حضور دارد، با اجرای قطعه «میرزا کوچک‌خان» در این مجموعه توانمندی خود را در خوانندگی به رخ کشید.
 خالق تهران ۱۵۰۰ انیمیشن سینمایی می‌سازد ; بهرام عظیمی قصد دارد جدیدترین انیمیشن بلند سینمایی خود را با فضایی موزیکال کارگردانی کند.
 کارگردان خروج از ۲۰ سال پیش تا امروز | خاطره‌بازی با قهرمان‌های حاتمی‌کیا ; ویدئویی از فیلم‌های سینمایی کارنامه ابراهیم حاتمی‌کیا از «مهاجر» و «بوی پیراهن یوسف» تا «به رنگ ارغوان» و «بادیگارد» تدوین و منتشر شده است.
 واقعا چند می‌گیری مجری باشی؟ | جنجال دستمزدهای نجومی مجری‌های تلویزیون |  آیا برای این رقم‌ها سندی هست؟ ; اگرچه همه ‌چیز از یک توییت شروع شد ولی جنجال به وجود آمده پیرامون دستمزد مجریان مشهور تلویزیونی یا بازیگران سینما و تلویزیون به امروز و دیروز خلاصه نمی‌شودتقریبا هر از گاهی در مورد رقمی که این افراد بابت دستمزد دریافت می‌کنند بحث‌هایی شکل می‌گیرد و درنهایت خبر این مجادله‌ها تیتر رسانه‌ها می‌شود.
 انیمیشنی که نقی را عصبانی کرد | پایتخت گوشت قربانی شده است ; پس از ساخت بازی انیمیشنی برای فصل ششم «پایتخت»، محسن تنابنده اعتراض خود را در اینستاگرام مطرح کرد و این سریال را مانند یک تکه گوشت قربانی دانست که همه می‌خواهند از آن سوء‌ استفاده کنند.
 فیلم | شوخی «نون خ» با بهروز وثوقی | ماجرای سکانسی که حذف شد ; کارگردان سریال «نون خ» ویدئویی کوتاه از این سریال را که در آن با فیلم «گوزن‌ها» ساخته مسعود کیمیایی شوخی شده بود و پخش نشد، منتشر کرد.
 شوخی با نوید محمدزاده در سریال «نون.خ» ; در بخشی ار قسمت یازدهم فضل دوم سریال «نون .خ» با یکی از سکانس‌های معروف فیلم «ابد و یک روز» و بازی نوید محمدزاده شوخی شد که در ادامه می‌بینید.
 معرفی فیلم‌های قرنطینه‌ای گی‌یرمو دل‌تورو ; گی‌یرمو دل‌تورو فهرستی از بهترین فیلم‌ها را برای تماشا در روزهای قرنطینه ارائه کرده و از کارگردان‌های دیگر هم خواسته است این کار را انجام دهند.
 نون خ زودتر می‌رود تا زیر خاکی بیاید | آنتن شبکه یک در اختیار سریال رمضانی ; همزمان با گلایه یکی از بازیگران «نون خ ۲» از افزایش ممیزی‌ها، تهیه‌کننده سریال از پایان زودهنگام آن با پخش قسمت پانزدهم در روز پنجشنبه چهارم اردیبهشت خبر داد.
 یک مستند درباره خانه سینما | ناگفته‌هایی از آخرین فیلم سیامک شایقی ; دستیار سیامک شایقی می‌گوید: در مستند «خانه دوست اینجاست» بدون هیج خط قرمز حرف‌هایی درباره خانه سینما خواهید شنید که شاید تا به حال در جایی نشنیده باشید.
 چاپلین، تروفو، کیشلوفسکی، لینچ و دیگران | بزرگان سینما به نتفلیکس می‌آیند ; شبکه نتفلیکس در ادامه برنامه‌های خود برای افزایش تعداد تماشاگران و مشترکان ۵۰ اثر کلاسیک بزرگان سینما از جمله چارلی چاپلین و فرانسوا تروفو را به فهرست فیلم‌های در دسترس سال ۲۰۲۰ می‌افزاید.
 مهار بسترهای قاچاق فیلم خروج در چهار سایت و یک کانال ; مدیر حفاظت از مالکیت فکری و صیانت از داده ساترا با تاکید بر بسته شدن ۴ مجرای انتشار غیرقانونی فیلم «خروج» گفت: اگر منتشرکننده غیرقانونی فیلم یک سایت باشد، آن را در یک ساعت و اگر کانال تلگرامی باشد با هماهنگی فتا آن را در ۴۸ ساعت مسدود می‌کنیم.
 چتر حمایت از سینماگران باز شد | آغاز نام‌نویسی فعالان آسیب‌دیده از کرونا ; سامانه ثبت اطلاعات فعالان سینما که در اثر کرونا دچار آسیب شده‌اند آغاز به کار کرد.
 قطار سینمای آنلاین روی ریل | کیمیایی با خون شد می‌آید ; جواد نوروزبیگی، تهیه‌کننده فیلم سینمایی «خون شد» ساخته مسعود کیمیایی از برنامه‌ریزی برای اکران آنلاین این فیلم خبر داد.
 ادریس سینمای جهان و ۴۰ میلیون دلار کمک برای مبتلایان به کرونا ; ادریس البا و همسرش یک ماه پیش به ویروس کرونا مبتلا شده بودند و حالا دوران بهبودی را پشت سر می‌گذارند. بازیگر بریتانیایی با ایجاد صندوق کمک ۴۰ میلیون دلاری به کمک مبتلایان می‌رود.
 جنگ و گریز کرونا با ونیز ۷۷ ; اگر تا روزهای ابتدایی سپتامبر شر کرونا از سر جهان کم نشود، ونیز هم به سرنوشت کن دچار می‌شود و مدیران این دو جشنواره باید سراغ برنامه‌ریزان و مدیران ارشد جشنواره برلین بروند که زمستان امسال در آلمان برگزار می‌شود.
 «صفر» را در قرنطینه ببینید ; پویانمایی «صفر» به صورت آنلاین در پرتال کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان به نمایش گذاشته می‌شود.
 فیلم | پژمان جمشیدی به دنبال گنج ; نخستین تیزر سریال «زیرخاکی» به نویسندگی و کارگردانی جلیل سامان و تهیه کنندگی رضا نصیری نیا رونمایی شد.
 «نون. خ۲» و کمک های مالی استاندار | خبری که تکذیب شد ; تهیه‌کننده سریال «نون. خ» خبرهایی درباره کمک مالی استانداری کرمانشاه به این پروژه را تکذیب کرد.
 فیلم برادران محمودی در صف اکران آنلاین ; فیلم «هفت و نیم» ساخته برادران محمودی از گزینه هایی ست که به گفته سازندگان آن، بعد از «خروج» روانه اکران آنلاین می‌شود.
 ۱۷ میلیون دقیقه تماشای رد خون | ماجرای نیمروز ۲ رکورد شکست ; دومین فیلم از مجموعه «ماجرای نیمروز» به کارگردانی محمدحسین مهدویان سه روز پس از ورود به شبکه نمایش خانگی رکورد بازدید فیلم‌های سیاسی اجتماعی را شکست.
 حضور نامحسوس وریا غفوری در سریال «نون خ» ; سریال نون خ که در این شب‌ها از صداوسیما پخش می‌شود بارها از نام باشگاه استقلال در قسمت‌های خود استفاده کرده است.
 خالق تام و جری و ملوان زبل، انیماتور برنده اسکار درگذشت ; کارگردان چند قسمت از انیمیشن‌های معروف «تام و جری» و «ملوان زبل» در ۹۵سالگی درگذشت.
 معرفی ویژه برنامه‌های سحر و افطار تلویزیون ; ویژه برنامه‌های سحر و افطار شبکه‌های تلویزیون اعلام شد.
 «گیج‌گاه» به صف اکران پیوست ; تدوین فیلم سینمایی «گیج‌گاه» نخستین ساخته عادل تبریزی در شرایط کاملا ایزوله به پایان رسید.
 ادعایی عجیب در مورد دستمزد محمدرضا گلزار در «برنده باش» ; وحید یامین‌پور فعال رسانه‌ای اصولگرا در یک لایو اینستاگرامی درباره دستمزد گلزار در برنامه برنده باش ادعاهایی را مطرح کرده است. او گفته است: محمدرضا گلزار برای اجرای هر قسمت از برنده باش ۸۰ میلیون تومان دستمزد می‌گرفت!
 با قهرمانان این روزهای سخت آشنا شوید ; در حالی که به دلیل شیوع ویروس کووید-۱۹ به همه مردم توصیه شده در خانه بمانند، عده‌ای از هموطنان عزیزمان سر کار حاضر می‌شوند تا چرخه‌ فروش و تامین مواد اولیه و مورد نیاز زندگی مختل نشود.
 بهترین موقعیت‌های خرید ملک در تهرانپارس، سعادت آباد و پونک در سامانه کیلید ; مسکن یکی از اساسی ‌ترین نیازهای هر خانواده‌ای به شمار می‌رود و بخش زیادی از هزینه‌های هر خانواری صرف تأمین این نیاز اساسی می‌شود. در همین راستا با توجه به تورم اقتصادی موجود در کشور و ناتوانایی در پرداخت هزینه‌های بالای خرید و اجاره ملک، میزان تقاضا جهت جابجایی محل سکونت شهروندان در کشور بالاست.
 بازگشایی بازار بزرگ تهران و پاساژها از امروز ; ابراهیم درستی نماینده وزارت صنعت در اتاق اصناف می‌گوید: واحدهای پر خطر مستقر در بازارهای مسقف، پاساژها همچنان مسدود خواهند ماند؛ ستاد ملی مقابله با کرونا احتمالا تا هفته آینده در این زمینه تصمیم می‌گیرد
 عرضه آش حلیم و کباب، در ماه رمضان، فقط به‌صورت بیرون بر ; با توجه به شرایط اقتصادی موجود امسال انواع آش حلیم و کباب نسبت به پارسال افزایش قیمت نخواهد داشت.
 طلا و دلار عقب‌نشستند ; بهزاد رنجبر - برآوردهای به نسبت دقیق همشهری نشان می دهد آغاز دوباره معاملات در بازار طلا و ارز، پس از ۴۰ روز تعطیلی، به عرضه گسترده ارزهای خانگی منجر شده؛ به نظر می‌رسد برخی صاحبان کسب‌وکارها هم برای تامین نقدینگی مورد نیاز برای گشایش محل‌های کسب خود و جبران عقب‌ماندگی‌ها، ناشی از دوره طولانی قرن
 ردیابی اثر قتل‌عام جوجه‌ها بر بازار مرغ ; تخصیص نیافتن به موقع ارز برای تامین نهاده‌ها و معدوم‌سازی‌ جوجه‌های یک‌روزه و زنگ خطر کمبود و افزایش قیمت مرغ درماه‌های آینده را به صدا در آورد.
 کاهش ۷۰ درصدی کاسبی‎های آنلاین ; برخلاف انتظار آمارها نشان می‌دهد از ابتدای اسفند، با شیوع ویروس کرونا، خرید آنلاین از سایت‌های مجازی به‌طور چشمگیری کاهش یافته است
 بازار گل مثل زمستان یخ زد ; در آغاز بهار امسال ۳۲هکتار از گلخانه‌های شهرستان محلات به سبب شیوع ویروس کرونا متضرر شده‌اند؛ ۷میلیون و ۴۰۰گل شاخه ‌بریده و گل‌های فصلی که از قابلیت عرضه در بازارهای مصرف برخوردار بودند، به‌دلیل شیوع ویروس کرونا بدون استفاده ماند
 کرونا بازار فروش آنلاین خرما را داغ کرد ; دبیر ستاد تنظیم بازار اعلام کرد: برای تنظیم بازار ماه مبارک رمضان ۱۰۰ هزار تن خرما عرضه می‌شود و قیمت مصوب رطب مضافتی درجه یک کمتر از ۳۰ هزار تومان خواهد بود.
 حکم تخلیه مستاجران با کرونا آمد ; احمد میرخدائی - باوجود تشویق دولت به تداوم قرنطینه خانگی، مستأجران مجبور هستند برای رعایت مفاد قرارداد اجاره خود، برای یافتن واحد استیجاری از قرنطینه خارج شوند
 احتمال تغییر نرخ شیر خام تا اردیبهشت‌ماه ; احتمال تغییر نرخ شیرخام و به تبع آن افزایش قیمت محصولات لبنی حداکثر تا پایان ماه مبارک رمضان افزایش یافته است.
 طلای کم اجرت بخریم یا نخریم؟ ; ممنوعیت فعالیت طلافروشی‌ها در روزگار شیوع کرونا معاملات حضوری این کالای باارزش را تقریبا متوقف کرده ولی خرید و فروش‌ها طلا در فضای مجازی همچنان در جریان است.
 گره سرنوشت بازار خودرو به کرونا ; همشهری آنلاین با سعید موتمنی، رئیس اتحادیه نمایشگاه داران و فروشندگان خودرو در مورد وضع قیمت و چشم انداز بازار خودرو در نیمه نخست امسال گفت و گو کرده است.
 مکانیکی‌ها خلع سلاح شدند | تعمیرگاه‌هایی که لوازم یدکی ندارند ; شکایت مالکان خودروها از نبود قطعات یدکی در تعمیرگاه‌ها و خواب تعداد زیادی از خودروهای سبک و سنگین به این دلیل، پیامد تعطیلی فروشگاه‌های لوازم یدکی بود؛ تصمیمی که رئیس اتحادیه مکانیسین‌های خودرو تهران آن را شتابزده و نسنجیده اعلام می‌کند.
 بهترین برنامه های معاملاتی فارکس ; معاملات فارکس در اصل فروش و خرید ارز است. این کار در بازارهای فارکس انجام می شود که بیشتر در بازارهای مختلف امنیتی و بورس گنجانده شده است.
 آخرین وضعیت بازار خودرو ؛ جدیدترین قیمت‌ پرطرفدارها | احتمال رونق در فروش اقساطی ; افزایش نرخ ارز و کاهش شدید تولید و عرضه خودرو زمینه کمبود خودروهای پرتیراژ صفر کیلومتر را در بازار خودرو فراهم کرده است
 بازگشایی مشروط واحدهای صنفی استان‌ها ; بر اساس مصوبات ستاد ملی کرونا و با ابلاغ پروتکل و اعلام فهرست کسب و کارهای کم خطر توسط اتاق اصناف ایران، بازگشایی واحدهای صنفی کم خطر به شرط ثبت نام در سامانه وزارت بهداشت آغاز شد.
 بازگشت به سرکار؛ بدون ماسک و دستکش ; به مردم می‌گویند: «از وزارت بهداشت بپرسید»، از میان تمام افرادی که روزانه به داروخانه‌ها مراجعه می‌کنند و ماسک و دستکش می‌خواهند و این جمله را از داروخانه‌دارها می‌شنوند، بعید است کسی پیدا شود و واقعا از وزارت بهداشت بپرسد که چرا داروخانه‌ها ماسک و دستکش ندارند. حتی اگر تماس هم بگیرند بعید است کسی پاسخگو باشد.
 تجارت طلای سرخ؛ قربانی کرونا | کاهش قیمت زعفران در بازارهای داخلی ; درگیری مهم‌ترین کشورهای مقصد صادرات زعفران ایران یعنی اسپانیا، ایتالیا و چین با کرونا، عملا صادرات زعفران ایران را متوقف کرده است.
 گرانی نوبرانه‌های بهاری با طعم کرونا |منشاء گرانی و عرضه چند نرخی میوه ; مشاهدات میدانی نشان می‌دهد؛ با شیوع کرونا و کسادی و تعطیلی کافه‌ها و رستوران‌ها و هتل ها، میزان مصرف انواع میوه و تره‌بار به‌شدت کاهش یافته؛ ضمن این‌که تقاضای خرید میوه در بین خانوارها هم از کاهشی نسبی برخوردار بوده است.
 کرونا سیگار را گران کرد ; تازه‌ترین تاثیر کرونا بر بازار ایران با افزایش ۲۰درصدی قیمت سیگار نمود پیدا کرده؛ به‌طوری‌که در طول هفته گذشته سیگاری‌ها ناچار شدند برای خرید هر پاکت سیگار خارجی بین ۲ تا ۵ هزار تومان بیشتر از قبل بپردازند.
 سرگیجه اصناف برای بازگشایی کسب وکارها ; علی ابراهیمی - کندی سیاست‌گذاری برای تعیین فهرست و ابلاغ و اجرای پروتکل‌های بازگشایی مشاغل و کسب و کارهای کم خطر، موجب سردرگمی و تخلف برخی فعالان صنفی، شلوغی خیابان‌ها و به خطر افتادن طرح قرنطینه خانگی و فاصله‌گذاری اجتماعی شده است.
 سقوط آزاد نرخ مرغ ; کاهش شدید مصرف مواد پروتئینی به دلیل قرنطینه خانگی ناشی از شیوع ویروس کرونا موجب سقوط قیمت مرغ تا محدوده هشت هزار و پانصد تومان در هر کیلوگرم شد.
 پشت پرده دپوی دام زنده و بالا ماندن قیمت گوشت قرمز ; رشد تولید و واردات و افت شدید تقاضا، ناشی از فروکش کردن تب خرید شب عید و قرنطینه خانگی نیز موجب ارزانی گوشت قرمز نشد.
 معرفی فروشگاه اینترنتی دکتر قشلاق ; صنایع ماشین سازی دکتر قشلاق از جمله کامل ترین فروشگاه های اینترنتی در حوزه محصولات صنعتی میباشد.این واحد تولیدی با تجربه  30 ساله توانسته محصولات صنعتی با کیفیتی را تولید و وارد بازار کند. وب سایت دکتر قشلاق در حقیقت فروشگاه رسمی این شرکت میباشد که دارای نشان و نماد اعتماد است.
 کرکره ها بالا رفت؛ جلسه بازی ادامه دارد | کدام مشاغل بازگشایی می‌شوند؟ ; یک ماه وزارت‌خانه‌های صنعت، و بهداشت فرصت داشتند تا درباره آغاز به کار دوباره اصناف پس از تعطیلات نوروزی تصمیم بگیرند، اما به قدری تعلل کردند که صاحبان اصناف خودشان به تدریج به بلاتکلیفی‌ها پایان دادند و کرکره‌ها را بالا کشیدند تا مسئولان به جلسه بازی ادامه دهند. این خود نمونه‌ای از بحران تصمیم گیری در ایران است؛ اما مشکل از کجاست؟
 بورس کالای ایران بین المللی می‌شود ; مشاور سازمان بورس از انجام اقداماتی برای بین الملی شدن معاملات در بورس کالای ایران خبر دادبه باور کارشناسان بورس کالای ایران از مزیت‌های رقابتی جذابی برای فروش محصولات کشاورزی، فلزی، معدنی، پتروشیمی و فرآورده‌های نفتی برخوردار است.
 چرا رئیس‌جمهوری کشور را تعطیل یا نیمه تعطیل نمی‌کند؟ | دارایی دولت به فروش می‌رسد ; نجات همزمان سلامت شهروندان و اقتصاد ایران از خطر کرونا؛ این گزینه‌ای است که دولت حسن روحانی این روزها آن را دنبال می‌کند و بر همین مبنا، نه تنها زیر بار قرنطینه و اعمال محدودیت‌ها نمی‌رود؛ بلکه حتی از طرح فاصله‌گذاری اجتماعی هم فاصله گرفته و ایده فاصله‌گذاری هوشمند را مطرح می‌کند.
 عملیات واکنش سریع را اجرا کنید ; ۳ نهاد تحقیقی و پژوهشی ضمن برآورد آثار اقتصادی شیوع ویروس کرونا بر اقتصاد و کسب و ها به دولت و کسب و کارها پیشنهاد کردند هرچه سریعتر به دلیل تغییر شرایط اقتصادی اجتماعی وارد مرحله واکنش سریع شوند و اقدام‌های تازه‌ای را برای مقابله با آثار اقتصادی کرونا انجام دهند.
 قد کشیدن نرخ برنج در سایه کرونا ; زمزمه‌های ممنوعیت صادرات برنج از هند و پاکستان، پس از شیوع کرونا و مناقشه تخصیص ارز مورد نیاز ترخیص برنج‌های دپو شده در گمرک ایران، به شکل‌گیری دیدگاه‌های متناقض در مورد آینده قیمت برنج در بازار داخلی دامن زده است.
 تصاویر | انکار ترافیک در عوارضی تهران-قم | دوربین مرکز مدیریت راه‌ها هم دروغ می‌گوید؟ ; تصویری با عنوان «آغاز سفرهای نوروزی!» در شبکه‌های مجازی منتشر شده است که ترافیک در عوارضی تهران-قم را نشان می‌دهد. این در حالی است که خبرگزاری تسنیم این تصویر را قدیمی خوانده است. ماجرا چیست؟
 فیلم | ترافیک سنگین آزادراه تهران - قم | مردم توجهی به کرونا نمی‌کنند؟ ; ترافیک سنگین در مسیر رفت آزادراه تهران - قم را در تصاویر زیر ببینید. ترافیک در این آزادراه از صبح امروز ۲۸ اسفند ماه سنگین است.
 تصاویر | آخرین وضعیت جاده‌ها | ترافیک سنگین در عوارضی تهران- قم ; تردد در راه‌های برون شهری در شبانه‌روز گذشته با وجود تاکید ستاد ملی مقابله با کرونا مبنی بر سفر نکردن افزایش یافته است و شاهد ترافیک در برخی محورها هستیم.
 دستور روحانی به وزیر اطلاعات درباره ماجرای جوجه‌کُشی ; وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در جلسه عصر یکشنبه ۳۱ فروردین ماه هیات وزیران به ریاست حسن روحانی، گزارشی از بهبود رتبه کشور در خصوص تعداد مبتلایان به کرونا و میزان بهبودیافتگان آن و دو رقمی ماندن آمار مرگ و میر ناشی از این بیماری ارائه داد.
 واکنش انتقادی دفتر رئیس جمهور به اظهارات رئیس دیوان محاسبات ; دفتر رئیس‌جمهور بار دیگر گزارش تفریغ بودجه ۹۷ از سوی دیوان محاسبات کشور را ناقص و انتشار آن را یکسویه خواند و تاکید کرد: گزارش رئیس دیوان محاسبات غیردقیق بوده و این ادعا که گزارش مذکور برای رئیس جمهور ارسال شده و ایشان هیچ واکنشی هنگام دریافت گزارش نشان نداده اند، نادرست است.
 ترامپ، چین را تهدید کرد: منتظر همه چیز باش ; دونالد ترامپ رئیس‌جمهوری آمریکا به چین هشدار داد اگر این کشور از شیوع ویروس کرونا مطلع بوده و آن را اعلام نکرده است، باید خود را آماده مواجهه با عواقب «مسئولیت عمدی» این همه‌گیری کند.
 افتتاح سپرده بانکی با سود بالاتر از ۱۵ درصد ممنوع شد | جزئیات تغییرات سود سپرده‌های بانکی ؛ دو نرخی می‌شود ; مقرر شده است با تصمیم شورای‌عالی بانک‌ها و مؤسسات اعتباری از فردا (اول اردیبهشت) سپرده‌های بلندمدت با نرخ ۱۵درصد افتتاح شود.
 اولین تصاویر واضح از لحظه رهگیری ناو آمریکایی توسط سپاه در خلیج فارس ; تصاویر رهگیری ناو آمریکایی در خلیج فارس توسط نیروی دریایی سپاه را در این ویدئو ببینید.
 ورود سازمان تعزیرات به ماجرای ۴.۸ میلیارد دلار ارز دولتی ; پس از آنکه دیوان محاسبات در گزارش تفریغ بودجه اعلام کرد که با ۴.۸ میلیارد دلار ارز دولتی تامین شده هیچ کالایی وارد نشده و بانک مرکزی و دولت به آن واکنش نشان دادند، سازمان تعزیرات حکومتی نیز به این موضوع ورود کرد.
 واکنش علم‌الهدی به تعطیلی اجتماعات مذهبی و مساجد در ماه رمضان ; نماینده ولی‌فقیه در استان خراسان رضوی گفت: هر روز که ستاد ملی مقابله با کرونا اعلام کرد اجتماعات مذهبی و مساجد برقرار شود، طبیعی است که این اجتماعات با رعایت پروتکل‌های لازم برپا می‌شود، اما تا آن زمان، هیچ اجتماع مذهبی برپا نمی‌شود.
 دولت با بی‌پولی مواجه شده است | موج بعدی کرونا خطرناک‌تر است ; عضو هیئت نمایندگان اتاق بازرگانی تهران معتقد است اگر امروز کشور میان دو گزینه فعال کردن اقتصاد یا تداوم قرنطینه با تردید مواجه شده، به دلیل عدم توجه به مسائل کلان در طول سال‌ها و دهه‌های اخیر است.
 واکنش تند ظریف به ترامپ: در امور کشور من دخالت نکن ; وزیر امور خارجه کشورمان به ادعای اخیر رئیس جمهور آمریکا درباره آمادگی کشورش برای کمک به ایران واکنش نشان داد.
 توضیحات روحانی درباره زمان بازگشایی مدارس، دانشگاه‎ها، اماکن مقدس و پاساژها | وضعیت مشاغل پرریسک ; بنابر اعلام رییس جمهور تعطیلی اماکن مذهبی و مساجد در ماه رمضان نیز حداقل تا نیمه اردیبهشت ماه تداوم خواهد داشت.
 تقابل سپاه و ناو آمریکایی در خلیج‌فارس تنش‌زا می‌شود؟ ; سفیر اسبق ایران در اردن و کارشناس مسائل بین‌الملل می‌گوید: با وجود اینکه مایک پمپئو وزیر امورخارجه آمریکا و سنتکام نسبت به این اقدام نیروهای ایرانی واکنش نشان داده‌اند اما به نظر می‌رسد این اقدام ناوچه‌های ایرانی یک اقدام گذرا و نه‌ چندان مهم بوده است و عواقب بعدی نخواهد داشت.
 زمان واریز وام یک میلیونی اعلام شد ; سخنگوی تسهیلات حمایتی کرونا گفت: افرادی که تا امشب ۳۱ فروردین پیامک به ۶۳۶۹ ارسال کنند، پنج‌شنبه این هفته مبلغ یک میلیون تومان به حسابشان واریز می‌شود.
 واکنش سپاه به روایت آمریکایی‌ها از ماجرای خلیج فارس | هرگونه خطای محاسباتی را قاطعانه پاسخ می‌دهیم ; روابط عمومی نیروی دریایی سپاه در اطلاعیه‌ای با جعلی و هالیوودی خواندن روایت تروریست‌های امریکایی از ماجرای ۱۵ آوریل در خلیج فارس تاکید کرد: مستندات خلاف ادعای امریکایی‌ها است و هرگونه خطای محاسباتی را قاطعانه پاسخ می‌دهیم.
 جزئیات رویارویی نیروی دریایی سپاه با ناو آمریکایی در خلیج فارس | روایت آمریکایی‌ها هالیوودی است ; روابط عمومی نیروی دریایی سپاه در اطلاعیه‌ای با جعلی و هالیوودی خواندن روایت تروریست‌های امریکایی از ماجرای ۱۵ آوریل در خلیج فارس، تاکید کرد: مستندات خلاف ادعای امریکایی‌ها است و هرگونه خطای محاسباتی را قاطعانه پاسخ می‌دهیم.
 نمایندگان مجلس دولت را دادگاهی می‌کنند | درخواست نمایندگان برای افزایش حقوق چقدر است؟ ; نمایندگان مجلس طی درخواستی خواستار اجرای ماده ۲۳۴ قانون در پی عدم افزایش عادلانه دستمزد کارگران از سوی دولت شدند که همین امر پای دولت را به دادگاه باز می‌کند.
 توضیحات روحانی درباره استمرار تعطیلی یا بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها | دانشجویان دکتری مستثنی شدند ; رئیس جمهوری گفت: پیش از این هم اعلام کردیم که دانشجویان در سطح دکتری می‌توانند به صورت حضوری تحصیلات خود را ادامه دهند.
 اظهارات رئیس‌جمهور درباره ادامه تعطیلی اماکن مذهبی و مساجد | اماکن مذهبی در ماه رمضان بازگشایی می‌شوند؟ ; بنابر اعلام رئیس جمهور اماکن مذهبی و مساجد در ماه رمضان نیز حداقل تا نیمه اردیبهشت ماه تعطیل خواهند بود.
 روایت دختر سردار سلیمانی از وصیت پدرش ; زینب سلیمانی فرزند شهید سپهبد قاسم سلیمانی با انتشار پستی در فضای مجازی بخش دیگری از وصیت‌نامه ایشان را به اشتراک گذاشت.
 تصاویر و ویژگی‌های سامانه‌های راداری جدید ارتش | «خلیج فارس» و «مراقب» رونمایی شدند ; سامانه‌های راداری خلیج فارس و مراقب با حضور امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی فرمانده کل ارتش و فرمانده قرارگاه پدافند هوایی خاتم الانبیا(ص) رونمایی شد.
 جزئیات پرداخت وام یارانه ۲ میلیون تومانی به ۴ میلیون خانوار ; بانک‌های عامل مکلف‌اند اعتبار ۲ میلیون تومانی را در کارت یارانه خانوار بیش از یک نفره فاقد درآمد ثابت منظور کنند.
 واکنش به انتقاد کدخدایی از اصلاح یک قانون | از چپ‌ترین تا راست‌ترین نمایندگان امضا کرده‌اند ; یک نماینده مجلس گفت: طرح الحاق یک تبصره به قانون انتخابات را بیش از ۱۸۰ نماینده از جناح‌های مختلف مجلس امضا کردند و این یعنی دغدغه نمایندگان تصویب این طرح است.
 روایت و انتقاد فاضل میبدی از وقایع تلخ همزاد کرونا | تلخناکی این سه رویداد کمتر از دردناکی کرونا نیست ; اگر کرونا را یک رویداد تلخ طبیعی بدانیم که به‌طور غیراختیاری بر بشر و کره زمین تحمیل شد و تقریبا همه کشورها را فراگرفت و کشور ما نیز از این حادثه در امان نماند، اما در این روزها شاهد وقایعی در کشور هستیم که زاییده زوال عدالت اجتماعی است و شاید تلخناکی این حوادث که بعضا اشاره خواهم کرد، کم از دردناکی ویروس کرونا نباشد.
 برای اصلاح تا ابد که نمی‌شود منتظر ماند | روایتی متفاوت از استقبال ۶۰۰ هزار ایرانی از لایو تتلو در نصف شب ; ابراهیم اصغر زاده معتقد است که ‌گرایش‌های ضدتوسعه در میان محافظه‌کاران، طیف رنگارنگی را تشکیل می‌دهد. اکثریت محافظه‌کاران بر این باورند که حفظ روحیه انقلابی، برای گذران امور کشور کفایت می‌کند و صرفا باید به ارزش‌های سال‌های نخست انقلاب برگشت و انقلاب را از آفت‌زدگی مصون نگه داشت تا چرخ کشور بچرخد.
 شورای ائتلاف اصولگرایان مجلسیان را فراخواند؛ محتوای دعوتنامه چیست؟ | نگرانی از دعوا بر سر صندلی فعلی لاریجانی ; برخی چهره‌ها مانند مصطفی میرسلیم و فریدون عباسی که هر دو نامزد ریاست مجلس‌ هستند لب به اعتراض گشوده بودند که چهره‌ها یا جریان‌هایی از بیرون قصد دارند مجلس را مدیریت کنند!
 یاوه‌گویی ترامپ: ایرانی‌ها اکنون ملتی متفاوتند؛ می‌خواهند توافق کنند اما... | ایران پر طاعون شده؛مایلم ونتیلاتور بفرستم! ; رئیس‌جمهور آمریکا با متهم کردن چین به مخفی‌کاری در آمار جان‌باختگان ویروس کرونا، مدعی شد تلفات این بیماری در اروپا و چین از ایالات متحده بیشتر شد.
 سردار رشید: اصولگرایان چماقی بالای سر رقیب گرفته‌اند و می‌گویند هیس | یکی از اصول اندیشه امام را زیر سؤال برده‌اند ; سردار محسن رشید می‌گوید: در یکی، دو سال اخیر یکی از دغدغه‌هایی که از زبان اصولگرایان شنیده می‌شود، توصیه آنها به پرهیز از دوقطبی‌شدن جامعه است. اگر به من باشد، دغدغه برادران اصولگرا را این‌گونه تعبیر می‌کنم که چماقی بالای سر رقیب گرفته‌اند و می‌گویند هیس! و حال آنکه جامعه بی‌فریاد، جامعه مرده است.
 ‌سرنوشت دلارهای گم‌شده چه شد؟ | سرنوشت متهمان مرتبط با گزارش دیوان محاسبات ; گزارش تفریغ بودجه سال ۱۳۹۷ کل کشور به‌عنوان سی‌امین گزارش تفریغ بودجه بعد از انقلاب، یکی از پرحاشیه‌ترین گزارش‌ها بود که با گذشت چند روز از قرائت در صحن علنی مجلس واکنش‌ها به آن همچنان ادامه دارد.
 مأموریت شگفت‌انگیز موساد ; بسیاری از ناظران سیاسی هم معتقدند بنیامین نتانیاهو از بحران کرونا برای بهبود وجهه خودش استفاده می‌کند. نخست‌وزیر اسرائیل با اتهام فساد مالی مواجه است و قرار بود که دادگاه او اواسط مارس سال جاری آغاز شود، اما به دلیل بحران کرونا به ۲۴ ماه می  تغییر یافت.
 قیاس درآمد ارزی موسوی، خاتمی، هاشمی و احمدی نژاد با روحانی | مدیری که با فساد مقابله نکند یا بی‌عرضه است یا آلوده ; معاون اول رییس جمهوری گفت: در شرایطی که رسانه‌های بیگانه در تلاشند تا از طریق پمپاژ ناامیدی، مردم را مأیوس کنند، چه لزومی دارد که از طریق انتشار اخبار نادرست از گزارش دیوان محاسبات، به رسانه‌های ماهواره‌ای پاس گل بدهیم تا اصل نظام را زیر سؤال ببرند.
 تکلیف تغییر ساعت کاری فردا مشخص می‌شود | وزارت بهداشت خطر را خیلی سریع و بی‌پرده گوشزد کند ; معاون آموزشی وزیر بهداشت از بررسی تغییر ساعت کاری ادارات و مشاغل در جلسه‌ای که فردا در ستاد ملی مبارزه با کرونا برگزار می‌شود، خبر داد.
 مرکز تحقیقات یوز آسیایی تاسیس می‌شود | حال هر سه یوز منتقل شده به توران خوب است ; معاون سازمان حفاظت محیط زیست از تاسیس مرکز تحقیقات یوز آسیایی خبر داد و از همه فعالان محیط زیست درخواست کرد تا به کمک این طرح بیایند.
 سامانه بارشی تا فردا در تهران | تهران گرم می‌شود ; مدیرکل هواشناسی تهران با اعلام وضعیت زرد در تهران گفت: با فعالیت سامانه بارشی از امروز بالا آمدن موقتی سطح رودخانه‌ها پیش‌بینی می‌شود.
 عکس | لذت بردن شیرهای آفریقا از دنیای بدون انسان در زمانه کرونا ; شیرها و دیگر حیوان‌های وحشی از غیبت گردشگران در زمانه شیوع کرونا نهایت بهره را برده و آزادانه در پارک ملی کروگر آفریقای جنوبی گردش می‌کنند.
 پیش‌بینی ۵ روز بارندگی | وضعیت جوی تهران ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی از تداوم بارش‌ها در برخی نقاط کشور تا پنج روز آینده خبر داد.
 بهار گوسفندان عاشق می‌شوند ; فصل بهار اگر حوصله کنیدو کمی هم خمیرمایه طبیعت دوستیداشته باشید در جاده امامزاده داوود (ع) چند کیلومتر مانده به امامزاده، خروجی روستای رندان را می‌بینید. باید چند سربالایی و چند سرپایینی و بعد دامنه دره را طی کنید تا به روستا برسید. احتمالاً در میان را با یک گله گوسفند برخورد می کنید که چوپان خیلی آرام و با طمانینه گوسفندان را زیر نظر دارد.
 زباله‌های کرونایی؛ چالشی جدید برای بشر یا طبیعت؟ ; جهان‌گردی ویروس کرونا باعث ایجاد محدودیت‌هایی در زندگی روزمره بشر شد. از قرنطینه و قوانین محدود کننده رفت و آمد گرفته تا اجبار به استفاده از ضدعفونی کننده ها و ماسک و دستکش! اما سوال اینجاست که زباله های آلوده این دوران چه سرنوشتی دارند؟
 خطری برای انسان‌ها: موش‌های گرسنه ; موشهایی که با شیوع ویروس کرونا گرسنه مانده‌اند ممکن است به هم‌نوع‌خواری روی آورند و این امر می‌تواند منجر به ایجاد نژاد موش‌های تهاجمی و مقاوم شود.
 عکس روز| لیسیدن یوزپلنگ‌ها ; دو یوزپلنگ در کشور آفریقایی بوتسوانا پس از شکاری موفق یکدیگر را می‌لیسند.
 بارندگی‌ها در تهران از عصر جمعه آغاز می‌شود ; کارشناس سازمان هواشناسی وضعیت هوای تهران را برای امروز و فردا (۲۷ و ۲۸ فروردین ماه) صاف و گاهی ابری و بدون بارندگی اعلام کرد و گفت: بارندگی در تهران از عصر جمعه آغاز می‌شود.
 برداشت برخی گونه‌های گیاهی تا اطلاع ثانوی ممنوع شد ; برداشت از برخی گونه‌های دارویی و خوراکی با هدف حفاظت از گونه‌های با ارزش گیاهی و در حال انقراض از جمله کنگر، ریواس، کرفس وحشی، اسفناج وحشی و دنبلان کوهی تا اطلاع ثانوی ممنوع است.
 هشدار هواشناسی درباره تشدید بارش‌ها در کشور ; سازمان هواشناسی کشور نسبت به تشدید فعالیت بارشی و احتمال رگبار و رعد و برق، وزش باد شدید موقت در نقاط مستعد بارش تگرگ و تلاطم در دریا هشدار داد.
 یک لوله‌دار ۴۶ متری | درازترین جانور دنیا در استرالیا کشف شد ; دانشمندان در عمق سواحل استرالیا ۳۰ گونه تازه دریایی کشف کرده‌اند که یکی از آنها جانداری به درازای تقریبی ۴۶ متر به عنوان طولانی‌ترین موجود روی کره زمین است.
 مار پیتون در قزوین ۲۰ تخم گذاشت ; مار پیتون چهار و نیم متری دهکده حیات طبیعت قزوین با گذاشتن ۲۰ تخم‌ رکورد زد. تاکنون آماری از تخم‌گذاری مار پیتون با این تعداد در سطح کشور نداشته‌ایم. این نشان از علاقه این مار به محل زندگی خود دارد.
 کیفیت هوای تهران سالم است ; کیفیت هوای پایتخت امروز چهارشنبه ۲۷ فروردین ماه با افزایش غلظت آلایندگی ذرات معلق کمتر از ۲.۵ میکرون با شاخص لحظه‌ای ۸۰ در شرایط قابل قبول یا همان سالم است.
 کرونا عامل امحای ۴۰۰ میلیون شاخه گل هلندی ; پرورش‌دهندگان گل در هلند به دنبال همه‌گیری ویروس کرونا و کاهش درخواست، ناگزیر به امحای ۴۰۰ میلیون شاخه گل از جمله ۱۴۰ میلیون شاخه گل لاله شدند که این موضوع سبب فروپاشی صنعت پرورش گل در هلند شد.
 وضعیت بارش‌ها در اردیبهشت ; رییس مرکز ملی خشکسالی و مدیریت بحران سازمان هواشناسی ضمن اشاره به اینکه دمای هوا به تدریج در کشور گرم خواهد شد اما با این وجود در برخی نقاط تا ۶ درجه سانتیگراد نسبت به میانگین بلند مدت کمتر است، گفت: این بی‌هنجاری منفی دمایی کماکان ادامه دارد و بارش‌ها نیز در اریبهشت در محدوده نرمال پیش‌بینی می‌شود.
 تعطیلی مجدد بوستان‌های پایتخت تا اطلاع ثانوی ; بوستان‌های شهر تهران که از ایام نوروز به دستور ستاد ملی مقابله با کرونا تعطیل شده بود، پس از چند روز بازگشایی از سه روز پیش با دستور مجدد این ستاد تا اطلاع ثانوی تعطیل شد.
 یورش زرد به اینستاگرام علی کریمی ; صفحه اینستاگرام اسطوره پرسپولیس مورد هجمه شدیدی قرار گرفته که منشأ مشخصی دارد.
 یحیی گل محمدی: دستشان به جام نمی‌رسد می‌گویند لیگ را لغو کنید ; بعید می‌دانم سیاست مسؤولان فوتبال این باشد که بخواهند مسابقات را کلا لغو کنند چون مشکلات زیادی مثل سقوط و صعود لیگ یکی‌ها به وجود می‌آید و خیلی‌ها به این مسائل اعتراض خواهند کرد.
 بیانیه پرسپولیس علیه بازیکن استقلال ; تهمت‌های بی‌پایه و اساس برخی از رقیبان نیز تکراری‌ترین داستان خارج از میدان این فوتبال شده است. یک روز مدیران عامل و اعضای کادرفنی و پیشکسوتانشان صحبت‌هایی را مطرح می‌کنند و روز دیگر، نوبت به بازیکنانی تازه به دوران رسیده یا تمام شده می‌رسد.
 بدهی ۱۵۰ هزاردلاری پرسپولیس به یک هوادار ; باشگاه پرسپولیس تا امروز موفق به پرداخت طلب ۱۵۰ هزار دلاری یکی از هواداران خود نشد.
 عکس | شادی دیاباته گونه یک پرستار در بیمارستان ; بعد از شعارهای جالبی که برخی از اعضای کادر درمانی در حمایت از استقلال بر روی لباس های بیمارستانی خود نوشته بودند درتازه‌ترین حرکت، یکی از پرستاران با شادی شیخ دیاباته به نوعی روحیه بالای خود و البته علاقه‌اش به این تیم را نشان داد.
 عکس | دستیار اسپانیایی مجیدی در راه ایران ; سرمربی استقلال قصد دارد به زودی یک دستیار اسپانیایی به کادر فنی تیم خود اضافه کند.
 عکس|روز باشکوه مهرداد اولادی در آزادی ; ا۳۱ فروردین سالروز درگذشت مهرداد اولادی مهاجم سابق پرسپولیس است بازیکنی که برای هواداران پرسپولیس یادآور یکی از پیروزی های شیرین این تیم است.
 اولین مخالفت جدی فرهاد مجیدی با تصمیمات سعادتمند ; برنامه فرهاد مجیدی برای فصل آینده قطعی و مشخص نیست. با این وجود در صورتی که او بخواهد به کارش ادامه دهد با برخی سیاست ها و برنامه های باشگاه مخالف است و زیر بار آنها نخواهد رفت.
 واکنش مدیرعامل تراکتور در خصوص جذب انصاری و ادامه لیگ برتر ; سرپرست باشگاه تراکتو در واکنش به مذاکره با مدافع پرسپولیس برای فصل آتی گفت: الهامی هنوز هیچ لیستی به باشگاه نداده و فعلا تمرکز ما روی به پایان رساندن لیگ است.
 لیگ قهرمانان اروپا در مرداد برگزار می‌شود ; شبکه اسکای اسپورت ایتالیا از تاریخ از سرگیری مسابقات لیگ قهرمانان اروپا خبر داد.
 پرداخت قسط اول مطالبات دیاباته | استقلال در آستانه تسویه با میلیچ ; باشگاه استقلال بخشی از مطالبات شیخ دیاباته را پرداخت کرد.
 کارشناس بهداشت جهانی: زود است الان بگوییم المپیک سال ۲۰۲۱ برگزار نمی‌شود ; کارشناس و عضو سازمان بهداشت جهانی گفت: ۱۵ ماه به المپیک مانده و الان زود است که بگوییم این بازی‌ها نباید در سال ۲۰۲۱ برگزار شود.
 ۴ محکومیت در انتظار مدیرعامل پیشین پرسپولیس ; سخنگوی قوه قضاییه درباره پرونده‌های یکی از مدیران عامل پیشین باشگاه پرسپولیس توضیحاتی ارائه کرد.
 عابدزاده به گرد پای من هم نمی رسید | بالاخره نوبت عقاب هم فرا رسید ; من بهتر از احمدرضا عابدزاده بودم، تنها فرق من و او این بود که خدا عابدزاده را بغل کرد.
 عکس | برنامه‌ریزی پرسپولیس برای آغاز لیگ ; روز گذشته یحیی گل‌محمدی و افشین پیروانی جلسه ای را با ۳ عضو هیت مدیره برگزار کردند.
 واکنش رسول پناه به مصاحبه رسن و ماجرای جدایی شجاع، علیپور و ترابی ; سرپرست باشگاه پرسپولیس گفت: از جمله بازیکنانی که با وی صحبت داشتیم، بشار رسن است گلایه‌های او را تلفنی شنیدم. رسن عنوان می‌کرد که به او دروغ گفته شده است و بارها وعده‌هایی داده‌اند که عملی نشد.
 بکهام: سطح فوتبال مسی بالاتر از رونالدو است ; دیوید بکهام، ستاره سابق منچستریونایتد و رئال مادرید در گفت‌وگویی به تمجید از مسی پرداخت.
 بهبودی و رهایی کامل دیبالا و نامزدش از شر کرونا ; پائولو دیبالا و نامزدش، ویروس کرونا را شکست دادند و وضعیت هر دو بهبود یافته است.
 اولیایی: استقلال دولتی نیست | سند رو کنید ; مدیرعامل اسبق باشگاه استقلال تاکید دارد این تیم به هیچ عنوان دولتی نشده و سندی در این باره وجود ندارد.
 رقبای جدی ویلموتس برای هدایت فنرباغچه ; سرمربی سابق تیم ملی فوتبال ایران برای هدایت فنرباغچه ترکیه چند رقیب سرشناس پیدا کرده است.
 عکس|سویا در تلاش برای خرید سردار آزمون ; مهاجم تیم ملی ایران بعد از جلب توجه باشگاه های ناپولی، وستهام و لسترسیتی این بار در رادار سویای اسپانیا قرار گرفته است.
 ماجرای عجیب کشتی‌گیر ایرانی | عمدا دوپینگ کردم؛ بی‌صبرانه منتظر جواب آزمایش بودم ; پیش از این مرسوم بود ورزشکاران ماجرای دوپینگ را انکار می‌کردند و از بی‌خبری خود می‌گفتند اما کیوان رضایی می‌گوید عمدا دوپینگ کرده و بی‌صبرانه منتظر مشخص شدن جواب آزمایش بوده است.
 پیشنهاد تراکتور به مدافع پرسپولیس | ماجرای عکس دونفره انصاری با زنوزی ; شانس نادری با حضور یحیی گل محمدی و علاقه او به مدافعان کناری رونده برای بازی در جناح چپ پرسپولیس به نظر بیشتر از محمد انصاری خواهد بود.
 وریا غفوری در دادگاه فرهنگ و رسانه ; کاپیتان استقلال به دلیل شکایت معاون ورزشی سابق ابن باشگاه باید با حضور در دادگاه فرهنگ و رسانه به اتهام‌های که به او زده پاسخ بدهد.
 عکس | شوخی طنز علی کریمی با کرونا ; علی کریمی پیشکسوت باشگاه پرسپولیس درحساب کاربیر اینستاگرامش استوری جالبی را در مورد بهداشت فردی منتشر کرد.
 ۱۱ بازیکن منتخب لوییجی بوفون؛ مسی و رونالدو هرگز ; نکته جالب اینکه بوفون در این انتخاب ها سعی کرده تا بازیکنانی که زمانی با آنها همبازی بوده را در ترکیب منتخب خود قرار دهد.
 رمزگشایی از استوری اخیر مجیدی ; بعد از صحبت های احمد سعادتمند و وعده های او درباره پرداخت حقوق بازیکنان داخلی تا قبل از پایان اردیبهشت و خارجی ها در هفته اول این ماه، فرهاد مجیدی استوری رمز گونه منتشر کرد.
 مخالفت شدید با مدیرعاملی ۳ گزینه محبوب هواداران پرسپولیس ; در روزهای اخیر اخباری مبنی بر حضور طاهری، گرشاسبی و نژادفلاح مطرح شده بود که گفته می شود اعضای فعلی هیات مدیره باشگاه به شدت مخالف حضور مدیران عامل سابق پرسپولیس در ترکیب هیات مدیره هستند
 عضو هیات رییسه مجلس: فدراسیون فوتبال ورشکسته مدیریتی است ; عضو هیات رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: با اساسنامه کنونی فدراسیون فوتبال ایران ورشکسته مدیریتی و بدهکار مالی است.
 لیگ قهرمانان آسیا؛بدون تماشاگر برگزار می شود ; دبیرکل کنفدراسیون فوتبال آسیا تاکید کرد که لیگ قهرمانان آسیا و ای اف سی کاپ به هر شکلی که شده باید برگزار شوند.
 تعطیلی ۴۵ روزه چه تاثیری بر بازار مسکن گذاشت؟ | مسکن در سال ۹۹ به کدام سو می رود؟ ; خریداران و فروشندگان واحدهای مسکونی از روز گذشته که بازار مسکن بازگشایی شده به دنبال بروز رسانی اطلاعات خود هستند اما تغییر چشمگیری در بازار مشاهده نشده است.
 جزئیات بخشنامه سازمان امور مالیاتی برای بررسی حساب‌های مشکوک بانکی ; سازمان امور مالیاتی در بخشنامه‌ای، نحوه رسیدگی و بررسی حساب‌های بانکی مشکوک را اعلام و طبقه بندی تراکنش‌های بانکی را تعیین کرد.
 ۳ وزنه برپای تولید مسکن ; صنعت ساختمان سال جهش تولید را با یک غافلگیری تمام‌عیار آغاز کرده و اینک در دوراهی رونق و رکود قرار گرفته است. تعطیلی کارگاه‌های ساختمانی به دلیل شیوع کرونا، افزایش قیمت نهاده‌های ساختمانی و افت محسوس قدرت خرید سرمایه در گردش سازندگان، عوامل سه‌گانه‌ای است که تولید مسکن در سال جاری را با چالش جدی مواجه کرده است.
 ۱۶۰ میلیون بشکه نفت روی دست مانده |  شیوع کرونا رکورد ذخیره سازی نفت را شکست ; منابع حمل‌ونقل اعلام کردند که مقدار ذخیره‌سازی شناور نفت خام به رکورد تازه ۱۶۰ میلیون بشکه رسید.
 روند کاهشی ارز | جدیدترین قیمت‌ها در بازار ارز و سکه ; قیمت‌ها امروز ۳۱ فروردین ماه در بازار ارز روند کاهشی داشت اما در بازار طلا و سکه اندکی نوسان را شاهد بودیم.
 پول نقد نمی‌گیریم ؛ حتی از شما ; مشاهدات خبرنگاران همشهری آنلاین نشان می‌دهد این روزها در سطح شهر تنها تاکسی‌ها و مسافربرهای شخصی همچنان اسکناس دریافت می‌کنند و حتی نانوایی‌ها و بسیاری از مشاغل خرد در حال حذف اسکناس از کسب و کارشان هستند؛ دخل بسیاری از مغازه‌ها قفل و دخل مجازی جایگزین آن شده است.
 خودروهای پرتیراژ داخلی چقدر گران شدند؟ ; بررسی و مقایسه قیمت خودروهای پرتیراژ داخلی در اولین روز معاملات سال ۹۹ نسبت به آخرین روز در سال گذشته افزایش قابل توجهی را نشان می دهد. در گروه ایران‌خودرو افزایش قیمت‌ بین ۱۳تا ۲۸ میلیون تومان و در گروه سایپا نیز در حدود پنج تا ۱۳ میلیون تومان دیده می‌شود.
 چشم انداز طلای جهانی | چرا طلا به ۱۸۰۰ دلار صعود نخواهد کرد؟ ; بازارهای مالی هفته گذشته آمار اقتصادی منفی را نادیده گرفت و در عوض به بازگشایی اقتصادها متمرکز شدند که به معنای بهبود ریسک پذیری و فشارهای کاهشی روی قیمت طلا خواهد بود.
 معمای حق بیمه کمتر خودروهای ارزان ; شاید یکی از دلایل افزایش ریسک تصادفات به ویژه در خودروهای ارزان وبی کیفیت را بتوان در یارانه دادن دولت دانست؛ شکل قدیمی اما به تازگی اعلام شده این یارانه غلط، حمایت یارانه ای در تعیین حق بیمه خودروهای ارزان تر نسبت به خودروهای گران قیمت است.
 وضعیت اقتصادی مردم تهران پس از شیوع کرونا | چند درصد تهرانی‌ها پولدارتر شدند؟ | درآمد چند درصد مردم کاهش یافت؟ ; نظرسنجی‌های جدید ایسپا نشان می‌دهد شیوع ویروس کرونا موجب کاهش درآمد ۵۰.۷ درصد افراد شده است.
 پژو ۴۰۵ از شبکه تولید خارج شد | چه خودرویی جایگزین می‌شود؟ ; مدیر عامل ایران خودرو گفت: پژو ۴۰۵ از شبکه تولید ایران خودرو خارج شده و براساس مصوبه‌ای که داریم این خودرو را پیش فروش نمی‌کنیم.
 کاهش ۲۲۰ هزار تومانی قیمت سکه | بازگشایی بازار طلا از فردا ; رئیس کمیسیون طلا و جواهر اتاق اصناف گفت: همچنین قیمت تمام سکه طرح جدید روز گذشته ۶ میلیون و ۴۲۰ هزار تومان بود که امروز به ۶ میلیون و ۲۰۰ هزار تومان رسید.
 زمان بازگشایی پاساژها و بازارهای مسقف | واحدهای صنفی کد مجوز بهداشت دریافت کنند ; رئیس اتاق اصناف تهران گفت: طی مکاتبات و پیگیری‌های مستمر اتاق اصناف تهران از ستاد ملی کرونا، مصوب شد تا پاساژها و بازارهای مسقف از تاریخ یکم اردیبهشت ماه فعالیت خود را آغاز کنند.
 جوجه کُشی ممنوع شد ; دبیر انجمن جوجه یک روزه با ارسال نامه‌ای به اعضا پس از تقدیر و تشکر از آنها به خاطر همراهی در معدوم کردن جوجه‌های یک روزه اعلام کرد: به هیچ عنوان مجاز به معدوم کردن جوجه‌های تولیدی نیستند و در صورت انجام این موضوع و به لحاظ حفظ حقوق حیوانات تمامی عواقب آن برعهده شرکت‌های خاطی است.
 کاهش ۱۵۰ تومانی نرخ دلار | جدیدترین قیمت ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز یکشنبه سی‌ویکم فروردین، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۳۵۰ تومان اعلام کرده‌اند. این صرافی‌ها دلار را از مردم با قیمت ۱۵ هزار و ۲۵۰ تومان خریداری می‌کنند.
 جدیدترین نرخ خودروهای داخلی | اولین معاملات بازار خودرو در سال ۹۹ ; رئیس اتحادیه فروشندگان خودرو گفت: بعد از تعطیلی یک ماهه در سال ۹۹ امروز اولین معاملات بازار خودرو در سال رقم خورده و قیمت‌های رسمی اعلام شد.
 ادامه روند صعودی بازار سرمایه | افزایش ۲۰ هزار واحدی شاخص کل ; شاخص کل بازار سرمایه امروز (یکشنبه ۳۱ فروردین) روند صعودی در پی گرفت و فقط در ساعات پایانی معاملات کمی نزولی شد. در این راستا کم‌ترین رقم شاخص در روز جاری ۶۷۷ هزار و بیشترین میزان آن نیز ۶۹۱ هزار واحد بود.
 ۱۰ هزار دلار در ثانیه | درآمد ۷۳ میلیارد دلاری آمازون در زمانه کرونا ; شرکت آمازون به لطف شیوع کرونا و افزایش سفارش‌های آنلاین مردم مانده در قرنطینه مرزهای دنیای تجارت را درنوردید و به درآمد ۷۳ میلیارد دلار در سه ماه اول ۲۰۲۰ رسید.
 هزینه خرید مسکن در گیشا چقدر است؟ ; برای خرید واحد ۷۷ متری با عمر یک سال در گیشا، به سرمایه ۲ میلیارد و ۵۴۱ میلیون تومانی نیاز است.
 نفت بشکه‌ای ۲ دلار | فروشنده‌ای هست؟ ; در یک مناقصه برای فروش فیزیکی یک محموله نفت در ایالت تگزاس، جایی که زادگاه نفت شیل محسوب می‎شود، خریداران قیمت پیشنهادی ۲ دلار در هر بشکه را مطرح کرده‌اند.
 قیمت نفت صفر می‌شود؟ |بلومبرگ: در تگزاس نفت دو دلاری معامله شد ; قیمت نفت از ابتدای سال جاری به شدت ارزش خود را از دست داده است. نفت‌خام آمریکا جمعه یعنی آخرین روز معاملاتی هفته در بازارهای جهانی تا سطوح ۱۷ دلار بر بشکه عقب‌نشینی کرد که به معنای از دست رفتن بیش از ۷۰ درصد از ارزش این کالا در کمتر از ۴ ماه گذشته است.
 انجام ۱۰۰ پرواز برای حمل کالاهای بهداشتی و بازگشت مسافران بعد از کرونا ; اسلامی گفت: در ایام کرونا حدود ۱۰۰ پرواز خاص برای ورود کالاهای بهداشتی و بازگشت مسافران انجام شده است.
 زمان توقف تولید پژو ۴۰۵ اعلام شد ; مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو از طراحی پلتفرم خودروی برقی خبر داد و گفت: با جدیت درحال توسعه محصولات هستیم. محصول ۴۰۵ نیز طبق برنامه زمانبندی تعیین‌شده در تابستان از مدار تولید خارج خواهد شد. تولید این محصول صرفا برای انجام تعهدات ادامه خواهد داشت.
 پیش بینی نرخ اجاره‌بها مسکن در سال ۹۹ | گرانی در کمین بازار اجاره ; نایب رئیس اتحادیه مشاوران املاک با پیش‌بینی میزان افزایش نرخ اجاره در سال ۹۹، گفت:‌ فرصت چانه‌زنی برای این‌که نرخ اجاره‌بها منصفانه افزایش یابد، وجود دارد.
 قیمت اجاره آپارتمان در روزهای تعطیل خریدوفروش در پایتخت ; بخش‌های مختلف بازار مسکن نشان می‌دهد در حالی‌که تحت تاثیر شیوع ویروس کرونا فعلا رفت‌وآمدها به بازار مسکن برای خرید وفروش واحدهای مسکونی به کمترین میزان مورد انتظار کاهش یافته است اما سمت تقاضای اجاره مسکن در حال رفت‌وآمد به بازار برای یافتن واحدهای مسکونی استیجاری است.
 چطور پرتغال بحران کرونا را مهار کرد ; دولت پرتغال میزان پایین موارد کرونا در این کشور را به پاسخ سریع و انعطاف‌پذیر بر مبنای «بدترین سناریو» در این کشور و تعطیلی زودرس مدارس و دانشگاه‌ها در ۱۶ مارس (۲۶ اسفند) نسبت می‌دهد.
 شمار تلفات کرونا در اروپا از ۱۰۰۰۰۰ گذشت | اروپا از قله موج اول شیوع عبور می‌کند ; شمار مرگ‌های ناشی از ویروس کرونا در اروپا به جز روسیه روز یکشنبه ۳۱ فروردین از ۱۰۰۰۰۰ موردو شمار تلفات جهانی کووید-۱۹ هم از ۱۶۲۰۰۰ مورد گذشت.
 شمار تلفات کرونا در ترکیه از ۲۰۰۰ مورد گذشت | شمار موارد عفونت از ایران بیشتر شد ; ترکیه روز یکشنبه ۳۱ فروردین ۱۲۷ مورد مرگ جدید ناشی از ویروس کرونا را اعلام کرد و به این ترتیب رقم رسمی تلفات کووید-۱۹ در این کشور به ۲۱۰۷ نفر رسید.
 عکس روز| پیام کرونا روی هرم بزرگ ; پیام «در خانه بمانید» برای شیوع کرونا در روز میراث جهانی روی هرم بزرگ در جیزه مصر انداخته شده است.
 نقش کرونا در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا ; شیوع ویروس جدید کرونا در سطح جهان و تبعات آن، بسیاری از معادلات سیاسی در کشورهای مختلف از جمله آمریکا را تحت تاثیر قرار داده است.
 کدام‌یک از رویدادهای بزرگ جهان در پی شیوع کرونا لغو شد؟ ; شیوع ویروس کرونا سبب شده است بسیاری از رویدادهای مهم جهان برگزار نشود. بیشتر رویدادها اعم از ورزشی، سرگرمی، سینمایی، موسیقایی و غیره در سراسر جهان لغو شده است یا با تاخیر برگزار می‌شود.
 فایده‌ای که کرونا برای آفریقای جنوبی داشت ; نگرانی از شیوع کرونا باعث آتش‌بس بین باندهای تبهکار در پایتخت آفریقای جنوبی شد.
 حملات جنگنده‌های عراقی به مواضع داعش ; جنگنده‌های اف-۱۶ عراق مقرهای داعش را در استان صلاح الدین هدف قرار داده و تعدادی از تروریست‌ها را در غرب شهرستان الدور به هلاکت رساندند.
 پیشرفت واژگون ترامپ | بحران کرونا رهبران جهان را محبوب‌تر کرد ; شیوع ویروس کرونا و شیوه برخورد رهبران دنیا با آن باعث شد این گروه بین شهروندان خود محبوب‌تر از گذشته شوند؛ هر چند رئیس جمهوری آمریکا و رهبران دو کشور دیگر بخشی از وجهه خود را از دست دادند.
 فیلم | نحوه اقامه نماز جماعت در مسجدالحرام در بحران کرونا ; نماز در مسجدالحرام برای جلوگیری از کرونا با رعایت فاصله اجتماعی اقامه شد.
 چرا عربستان به یک بدهکار بزرگ تبدیل خواهد شد؟ ; عربستان سعودی احتمالا برای سال‌ها یک بدهکار بزرگ باقی خواهد ماند.
 رنگ آبی بر پیکر هرم بزرگ | هشدار کرونا تا مصر باستان رفت ; همزمان با گذر آمار تعداد مبتلایان به ویروس کرونا در مصر از رقم ۳۰۰۰، مجموعه اهرام سه‌گانه در روز جهانی میراث به رنگ آبی درآمد و پیام «در خانه بمانید» بر آنها نقش بست.
 انقلاب کرونا در جهان | قرنطینه به سبک فرانسه ; امانوئل مکرون رئیس‌جمهور فرانسه در مصاحبه‌ای تفصیلی با فایننشال‌تایمز به مجموعه‌ای از مسائل جهانی پرداخته و آنها را به بوته نقد گذاشته است. او از دنیای پساکرونا، آینده اتحادیه اروپایی، آینده جهان، تغییرات آب و هوایی و... سخن می‌گوید و می‌افزاید، باور عمیقی به کشور خود، اروپا و جهان دارم و باور عمیقی به آزادی و دموکراسی دارم.
 افزایش تماس‌های تلفنی روسای جمهور امریکا و روسیه | دوستی پوتین با ترامپ مصلحتی است؟ ; شیوع ویروس کووید ۱۹ در سطح جهانی به بهانه‌ای برای ارتباط‌های بیشتر دیپلماتیک تبدیل شده است. روسیه در زمره کشورهایی است که چندان در مسیر هجوم اخبار کرونایی قرار نگرفته است.
 عکس روز | ماسک‌های کلم ; مادری در بیت‌ لحیه در شمال نوار غزه هنگام آشپزی بچه‌هایش را با ماسک‌های برگ کلم سرگرم می‌کند.
 ترکیه در ابتلا به کرونا از ایران پیشی گرفت ; وزیر بهداشت ترکیه تعداد موارد قطعی ابتلا به کرونا را در این کشور ۸۲ هزار و ۳۲۹ تن اعلام کرد.
 آلمان شرایط دریافت تابعیت را سخت‌تر می‌کند | شروط جدید اعلام شد ; دولت آلمان مصمم است شرایط دریافت تابعیت را برای افرادی که با هویت جعلی یا با ارائه اطلاعات نادرست موفق به دریافت اقامت شده‌اند، سخت‌تر کند.
 اقدامات جدید شهردار لندن برای مقابله با کرونا در پی مرگ ۲۰ راننده ; در پی جان باختن ۲۰ نفر از رانندگان حمل و نقل عمومی در لندن به دلیل ابتلا به کووید-۱۹، مقامات حمل و نقل این شهر از اقدامات جدید برای محافظت از رانندگان اتوبوس در مقابل کروناویروس خبر دادند.
 فیلم | طرح فاصله‌گذاری اجتماعی در پرو ; مهم‌ترین راه برای در امان ماندن از ویروس کرونا قطع زنجیره انتقال این بیماری است. در این فیلم نحوه اجرای فاصله‌گذاری اجتماعی را در پرو می‌بینید.
 رونق بازار تابوت در زمانه کرونا | جهش ۸ هزار نفری آمار کشته‌ها در یک استان اکوادور ; تعداد مرگ‌های ثبت‌شده فقط در یک استان اکوادور در شش هفته از ۳۰۰۰ نفر به ۱۱۰۰۰ نفر افزایش یافت و آمار رسمی نرخ مرگ و میر ناشی از ویروس مرموز کرونا را به چالش کشید.
 پیش‌بینی ۳۰۰ هزار قربانی کرونا در قاره آفریقا ; کمیسیون اقتصادی سازمان ملل متحد برای آفریقا ضمن درخواست برای یک شبکه امنیتی ۱۰۰ میلیارد دلاری برای قاره آفریقا هشدار داد که شیوع بیماری کووید-۱۹ احتمالا منجر به جان باختنِ ۳۰۰ هزار نفر و سوق دادن ۲۹ میلیون نفر به سمت فقر در این قاره خواهد شد.
 ایمنی گله‌ای کار می‌کند؟ | مبتلایان کرونا ۵۰ تا ۸۵ برابر آمار رسمی است ; پژوهشگران دانشگاه استفورد در ایالت کالیفرنیا با آزمایش‌های گسترده به این نتیجه رسیده‌اند که آمار واقعی مبتلایان به ویروس کرونا بیش از ۵۰ تا ۸۰ برابر آمار رسمی در آمریکاست.
 آزمایش سلاح‌های ضد ماهواره روسیه و شکایت آمریکا | موشکی که ماهواره‌ها را از مدار بیرون می‌کشد! ; فرماندهی نیروی فضایی ایالات متحده یک موشک روسی را که برای بیرون آوردن ماهواره‌ها از مدار طراحی شده است، شناسایی و ردیابی کرده و این حرکت روسیه را محکوم کرد.
 وضعیت کشورهای آفریقایی با شیوع ویروس کرونا ; پیش‌بینی تاثیر افزایش دما بر ویروس کرونای جدید با شیوع آن در کشورهای نیم‌کره جنوبی رنگ باخت؛ اما وضعیت کشورهای آفریقایی در این شرایط بحرانی چگونه است؟
 ماموریت کشتی جاسوسی امریکا در خلیج‌فارس چیست؟ ; نشنال اینترست دلیل استقرارکشتی امریکایی در خلیج‌فارس را نظارت بر زرادخانه موشکی ایران مخصوصا موشک‌های بالستیک میان‌برد ادعا کرده و توضیح داد: «معقولانه است که ادعا کنیم این کشتی حتی بعد از ناپدید شدن از سایت‌های مکان‌یابی، در خلیج‌فارس باقی مانده است.»
 آمار مرگ‌های کرونا در ووهان چین ۵۰ درصد بالا رفت | دولت: پنهانکاری نکرده‌ایم ; مقامات در شهر ووهان چین، کانون اولیه شیوع ویروس کرونا در سال پیش با تجدید نظر در آمار تلفات آن را ۵۰ درصد افزایش داده‌اند، در عین حال دولت چین پنهانکاری در بحرانکرونا را انکار می‌کند.
 فیلم | فرود هواپیما در اتوبان ; خلبان این هواپیمای کوچک وقتی نتوانست در فرودگاه کبک کانادا فرود بیاید با هماهنگی آتش‌نشانی در اتوبان فرود آمد.
 شیلی برای بهبودیافتگان از کرونا «کارت ایمنی» صادر می‌کند ; شیلی به نخستین کشوری در جهان بدل می‌شود که برای افراد بهبودیافته از کووید-۱۹ «کارت ایمنی» صادر می‌کند.
 فیلم | توضیحات ساده و مهم مرکل درباره کرونا | بازدید این ویدئو قابل توجه بوده است ; آنگلا مرکل با توجه به ضریب قابلیت تکثیر انتقال کرونا توضیح می‌دهد که چطور سیستم سلامت و درمانی کشور می‌تواند تحت فشار قرار بگیرد.
 آیفون ۹ مهمترین گوشی سالمی‌شود؟ ; سال گذشته شرکت اپل با ارائه گوشی های آیفون ۱۱، ۱۱ پرو و پرو مکس به بازار که با ۳ دوربین پشت، ظاهر عجیبی داشتند تحول بزرگی در دنیای گوشی های خودش ایجاد کرد. اماحالا همه نظرها به گمانه‌زنی‌ درباره گوشی رده اقتصادی این شرکت که با عناوینی مانند آیفون ۹ و آیفون SE۲ خوانده می شود جلب شده است.
 جنجال کندی سرعت اینترنت و نقش صدا وسیما | حمله تند آذری جهرمی: صدا و سیمافرکانس ٣ سال است پهنای باند را پس نمی دهد ; وزیر ارتباطات گفت: شبکه‌ موبایل در تهران به حداکثر میزان ظرفیت نامی خود رسیده است. تنها راه افزایش ظرفیت پهنای باند،اضافه کردن فرکانسی است که در اختیار صداوسیماست.
 فعالسازی اینترنت رایگان صحت دارد؟ ; چند رسانه معتبر امروز خبر از اینترنت رایگان به کاربران دادند، اما مشاور وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات که شایعه از قول او نقل شده بود، این مساله را تکذیب کرد و گفت: تمام خبر دروغ است.
 همکاری دو غول داروسازی جهان برای ساخت واکسن کرونا ; دو شرکت بزرگ داروسازی سانوفی و گلاکسواسمیت‌کلاین برای ساختن واکسنی برای کووید-۱۹ بیماری ناشی از ویروس جدید کرونا همکاری می‌کنند.
 عکس روز| درون آی‌سی‌یوی کرونا ; پرستاری در بخش مراقبت‌های ویژه (آی‌سی‌یو) برای بیماران کووید-۱۹ در بیمارستان دانشگاه کراکوف لهستان با یک ماشین پزشکی کار می‌کند.
 سگ‌های بویاب پزشکی برای شناسایی بیماران کرونا آزمایش می‌شوند ; دانشمندان در بریتانیا می‌گویند سگ‌های بویاب پزشکی می‌توانند به شناسایی موارد کروناویروس در انسان‌ها کمک کنند.
 فیلم | آیا می‌توان ماسک‌ها را ضد عفونی کرد؟ ; ماسک‌ها یکبار مصرف هستند اما آیا می‌توان آنها را به طریقی ضد عفونی کرد.
 عفونت با ویروس کرونا بسیار گسترده‌تر از حدی است که تصور می‌شد ; پژوهشگران آمریکایی می‌گویند عفونت با ویروس جدید کرونا در این کشور بسیار گسترده‌تر از حدی است که داده‌های بر مبنای آزمایش‌ نشان می‌دهند.
 یک داروی کرونا احتمالا تا ۳ ماه آینده به بازار می‌آید ; عضو کمیته کشوری مبارزه با بیماری‌های واگیر وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: داروی «رمدسیویر» که در گذشته برای درمان ابولا تولید شده بود، مراحل نهایی کارآزمایی بالینی را برای درمان کرونا طی می‌کند و احتمالا تا سه ماه آینده به عنوان داروی درمان کووید ۱۹ به بازار دنیا معرفی می‌شود.
 این علائم ربطی به بیماری کووید-۱۹ ندارد ; همزمان شدنِ همه‌گیری کروناویروس با شروع آلرژی‌های فصلی ممکن است افراد را در تشخیص، گمراه سازد چرا که برخی از علائم این دو عارضه به یکدیگر شباهت دارند.
 چه کسانی باید آزمایش کرونا بدهند؟ ; آزمایش‌های مرتبط با کرونا بسیار جدید هستند و اینکه چه کسانی می‌توانند آزمایش دهند بستگی به امکانات آزمایشگاهی در آزمایشگاه و آن منطقه دارد.
 فیلم | صحنه آهسته از پرواز یک عطسه را ببینید ; ویروس کرونا از طریق ترشحات حاصل از عطسه، سرفه و حتی صحبت کردن فرد بیمار در محیط پخش می‌شود و از راه مجاری تنفسی و چشم افراد سالم به آن‌ها انتقال می‌یابد.
 آیا روابط زناشویی می‌تواند عامل انتقال کرونا باشد؟ | توصیه‌های بهداشتی به زوجین ; تاکنون انتقال ویروس کرونا از راه مجاری تنفسی و چشم به اثبات رسیده است، اما آیا روابط زناشویی نیز می‌تواند باعث انتقال این ویروس شود.
 سلولیت؛ بیماری کارمندی | با این روش‌ها سلولیت را از بین ببرید ; سلولیت را بیشتر پزشکان «بیماری کارمندی» می‌نامند. اکنون با شیوع ویروس کرونا و دورکار شدن بسیاری از کارمندان و کم شدن تحرک آنان و همچنین انجام ندادن تمرینات ورزشی این بیماری در کمین بسیاری از افراد است.
 مقدمات تولید پادتن کرونا در کشور فراهم شد ; مقدمات تولید ایمنوگلوبولین اختصاصی (پادتن) کرونا با سعی و تلاش محققان ایرانی در کشور فراهم شد.
 راستی‌آزمایی یک ادعای نگران‌کننده | کرونا چقدر در برابر مواد ضدعفونی مقاوم است؟ ; یک متخصص بهداشت محیط می‌گوید: پژوهشی که اخیراً درباره مقاومت ویروس کرونا در برابر انواع گندزداها منتشر شده نتیجه عجیبی را نشان می‌دهد که اگر بخواهیم دستاورد این مقاله را تأیید کنیم، افراد بایستی دست‌های‌ خود را به مدت ۵ دقیقه در تشت ماده گندزدا قرار دهند و همیشه یک سطل و حجم زیادی گندزدا همراه داشته باشند.
 مصونیت گروه‌خونی «O» از کرونا صحت دارد؟ ; تحقیقات درباره مصونیت یا خطرپذیری گروه‌های خونی با گذشت ۴ ماه از شیوع این بیماری در سراسر جهان و در حالی که تعداد مبتلایان به بیش از دو میلیون و ۱۶۰ هزار نفر رسیده به نتایج قطعی‌تری نزدیک شده هرچند که هنوز جامعه پزشکی بر این یافته‌ها مهر تایید صددرصدی نمی‌زند.
 فیلم | قطرک‌های عفونت‌زایی که هنگام «حرف زدن» از دهان ما خارج می‌شوند ; قطرک‌ها و هواپخش‌هایی که هنگام حرف زدن تولید می‌شوند، مانند سرفه و عطسه کردن، می‌توانند باعث انتقال ویروس‌ها از شخصی به شخص دیگر شوند.
 سیر بالینی و بهبودی در بیماران کرونا چگونه است؟ ; علائم ابتدایی بیماری کووید-۱۹ ناشی از ویروس جدید کرونا بسیار شبیه سایر ویروس‌های تنفسی است، بنابراین تشخیص بالینی آن از بیماری‌های مانند آنفلوانزا مشکل است.
 تست آنتی‌بادی برای کرونا مصونیت در برابر ویروس را نشان نمی‌دهد ; سازمان جهانی بهداشت هشدار داد که شاهدی وجود ندارد که مثبت شدن آزمایش سرولوژیک افراد (تست آنتی‌بادی) نشان‌دهنده مصونیت افراد نسبت به ویروس کرونا و رفع خطر عفونت مجدد باشد.
 احتمال انتقال کرونا در روز بیشتر است یا شب؟ ; یافته‌های جدید دانشمندان حاکی است که ویروس کرونا در برابر نور خورشید نابود می‌شود و کارشناسان بر این عقیده‌اند که همه‌گیری این ویروس تا تابستان دوام خواهد آورد.
 همشهری TV | همزاد زمین پیدا شد ; ناسا اعلام کرد تلسکوب فضایی کپلر سیاره‌ای فراخورشیدی همانند زمین را یافته است.
 آغاز کارآزمایی بالینی یک داروی جدید برای موارد شدید کووید-۱۹ ; پژوهشگران آمریکایی کارآزمایی بالینی با یک داروی جدید- یک آنتی‌بادی مونوکلونال یا پادتن تک‌دودمانی- را برای موارد کووید-۱۹ با درگیری شدید ریوی غاز می‌کنند.
 با بو کشیدن هم می‌توان لاغر شد ; یک مطالعه جدید، مسیرهایی را که از طریق آن وجود یا عدم وجود بوهای خاص می‌تواند باعث روشن و خاموش شدن ذخیره چربی در روده‌ شود را شناسایی کرده است.
 ۱۱ نکته برای در امان ماندن رانندگان از ویروس کرونا ; این روزها رانندگان یکی از اقشار پرخطر در برابر ابتلا به ویروس کرونا هستند. برخی از مسافران ممکن است بیماران بدون علامت باشند و ویروس را به رانندگان منتقل کنند.
 تاثیر چاقی بر افزایش احتمال ابتلا به کووید ۱۹ ; بنا به اعلام سازمان جهانی بهداشت و مرکز سلامت همگانی انگلیس (NHS)، چاقی یکی از بیماری‌هایی است که می‌تواند خطر ابتلا به کووید-۱۹ را افزایش دهد.
 نخستین واکسن غیرفعال جهان برای مهار کرونا وارد فاز انسانی شد ; نخستین واکسن غیرفعال جهان برای مهار بیماری کووید-۱۹ در شهر جیائوزو واقع در استان هنان چین، وارد فاز کارآزمایی بالینی می‌شود.
 بازگشت امن فضانوردان به سیاره خطرناک ; دو فضانورد ناسا صبح امروز در حالی با سلامت کامل به زمین بازگشتند که وضعیت سلامتی این سیاره سبز به دلیل شیوع ویروس مرگبار کرونا کاملا به‌هم‌ریخته و ناایمن است.
 داروی «رمدسیویر» برای درمان کرونا در کشور تولید می‌شود ; داروی «رمدسیویر» که در درمان بیماری کوویدـ۱۹ موثر است به همت یک شرکت فناور در پژوهشگاه شیمی و مهندسی شیمی ایران تولید خواهد شد.
 اکثر گوشی‌های رده بالا تا پایان سال ۲۰۲۰ مجهز به فناوری ۵G خواهند شد ; شرکت کوالکام بر این باور است که گوشی‌های رده بالا تا پایان سال ۲۰۲۰ مجهز به فناوری ۵G خواهند شد.
 فیلم | فقط بشقاب پرنده کم داشتیم | شیء عجیب در آسمان چک ; تصاویر مربوط به منطقه کرومیز در جمهوری چک است که اسپوتنیک آن را منتشر کرده است
 تغییر سطوح فلزات با لیزر خواص ضدباکتری‌ به آنها می‌دهد ; پژوهشگران با استفاده از تغییر سطوح فلزی با لیزر به پیشرفت جدیدی در تکنولوژی‌های ضد باکتری دست یافته‌اند.
 یک پُرس «اَفْسَرد» لطفاً! | غذای گوشتی ایران عصر ساسانی ; در ایران عصر ساسانی، به خوراک و چگونه خوردن آن، توجه بسیار می‌شد. از جمله خوراکی‌های محبوب آن دوران، غذاهای گوشتی سرد بود که «اَفسَرد» نامیده می‌شد. رسالۀ «خسرو و ریدگ» که متنی به زبان فارسی میانه است، گوشت گاو، گوزن، بچه شتر، گوساله یک ساله، گاومیش و گورِ خانگی را مناسب برای تهیه انواع اَفسرَد معرفی می‌کند.
 پخش ۴ متری ویروس کرونا و قابلیت انتقال آن توسط کفش‌ها ; مطالعات جدید دانشمندان نشان می‌دهد که افراد آلوده به کروناویروس جدید می‌توانند با سرفه، صحبت کردن و حتی تنفس خود، ذرات هواپخش ویروسی را در شعاع چهار متری خود پخش کنند و این ذرات ویروسی می‌توانند با کفش افراد نیز جابجا شوند.
 تصاویر | زوج سلطنتی بریتانیا به کمک گرسنگان لس‌آنجلس شتافتند ; مگان مارکل و همسرش پرنس هری روز شنبه برای دومین بار در این هفته با پوشش ماسک و دستکش بسته‌های غذا را به خانه تعدادی از شهروندان نیازمند و قرنطینه‌شده در منطقه کم‌درآمد لس‌آنجلس بردند. زوج سلطنتی بریتانیا چند هفته پیش برای اقامت خود از کانادا به لس‌آنجلس مهاجرت کرده‌اند.
 چگونه یک خرید اینترنتی ایمن داشته باشیم؟ | ۷ نکته ضروری برای خرید آنلاین ; تهیه کالا یا محصولی از فروشگاه‌های اینترنتی می‌تواند یک خرید خوب و تجربه‌ای موفق باشد، اگر در هنگام خرید به این نکات توجه کنیم.
 ۶ زن علیه کرونا | گزارشی خواندنی از تجربه موفق رهبران زن دنیا در مواجهه با کرونا ; تایوان، آلمان، نیوزیلند، فنلاند، دانمارک و ایسلند از معدود کشورهایی بودند که تاکنون در بحران کرونا بهترین عملکرد را داشته‌اند. در نظر اول شاید هیچ نقطه مشترکی میان این شش کشور نباشد؛ اما وقتی به نام رهبران سیاسی این کشورها نگاه می‌کنیم، اشتراکی مهم جلب توجه می‌کند. این شش کشور به دست زنان اداره می‌شوند.
 تعیین‌ تکلیف صنعت مد و پوشاک در فردای کرونا | بازگشت به دوران قبل از کرونا وهمی بیش نیست ; کرونا خواهد رفت، اما تبعات آن تا چند سال ادامه خواهد داشت. صنعت مد و پوشاک سال‌های بسیار سختی در پیش دارد تا بتواند زخم‌های کرونا را ترمیم کند و صنعت به خاموشی کشیده‌شده مد را مانند صنایع و صنوف دیگر، دوباره بازسازی کند. در این گزارش دوران پساکرونا را متصوریم و می‌خواهیم بدانیم برنامه دولت و صنعت برای مرمت این پیکره آسیب‌دیده و رنجور چیست؟
 جزئیات یک طرح شیطانی | ربودن ۲۰۰ هزار کودک برای طرح «سرچشمه زندگی»! ; پایه‌های رژیم نازی در آلمان، بر ایده‌ها و نظریات نژادپرستانه استوار بود. هیتلر و دوستانش معتقد بودند که تنها نژاد ژرمن حق فرمانروایی بر سراسر جهان را دارد. شاید اقدام آنها برای خالص‌سازی نژادی که در قالب طرحی به نام «سرچشمه زندگی» و با هدایت شخص هاینریش هیملر، فرمانده «اس.اس» و نفر دوم حکومت نازی‌ها انجام شد، عجیب‌ترین اقدام در نوع خود باشد.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | افزایش بی‌سابقه موارد ابتلا در سنگاپور | جابه‌جایی رتبه ایران و ترکیه ; شیوع بیماری همه‌گیر کووید ۱۹ در حالی همچنان در سراسر جهان ادامه دارد که تعداد جان‌باختگان بر اثر این بیماری از ۱۵۴ هزار نفر فراتر رفته است. تاکنون بیش از ۳۷ هزار نفر در ایالت متحده بر اثر ابتلا به نوع جدید ویروس کرونا جان خود را از دست داده‌اند. در ایران نیز شمار جان‌باختگان به بیش از ۵ هزار مورد رسید.
 نامه‌های عاشقانه یک مرد ۸۴ ساله به همسرش در دوران قرنطینه ; یک مرد ۸۴ ساله در شانگهای چین هر روز در دوران قرنطینه نامه‌هایش را به نگهبان خانه سالمندان می‌داد تا به همسرش تحویل دهند؛ آنها بعد از ۷۰ روز با هم دیدار کردند.
 پیری پوست با این نشانه‌ها ظاهر می‌شود ; با افزایش سن، درم یا لایه میانی پوست می‌تواند از دست رفتن ۲۰ تا ۸۰ درصد ضخامت خود به واسطه تغییراتی که در سلول‌های مسئول تولید کلاژن و الاستین رخ می‌دهند را تجربه کند.
 طرز تهیه کوکی لاهیجان؛ خوشمزه‌ترین کلوچه دنیا ; کلوچه لاهیجان یکی از خوشمزه‌ترین کلوچه‌های دنیاست که به‌راحتی نمی‌شود از آن گذشت. البته با اینکه این کوکی به اسم کوکی لاهیجان معروف است، ولی در شهرهای مختلف ایران درست می‌شود و طرفدارهای زیادی دارد.
 ۱۱ ماده‌ غذایی مفید برای معده درد ; تقریبا همه‌ افراد هر از گاهی دچار معده درد می‌شوند، علائم شایع معده درد عبارت است از: تهوع، سوء هاضمه، استفراغ، نفخ، اسهال یا یبوست. دلایل زیادی برای معده درد وجود دارد و درمان آن نسبت به ناراحتی متفاوت است.
 ایوانکا ترامپ هم به کار ماسک‌سازی مشغول شد ; ایوانکا ترامپ با انتشار تصاویری از خود و دخترش با ماسک‌های دست‌ساز به جرگه فعالیت‌های خانگی در دوره قرنطینه پیوست.
 احتیاط‌های غذایی برای جلوگیری از انتقال ویروس کرونا ; شیوع کرونا باعث شده است نگرانی‌هایی درباره انتقال ویروس کرونا از طریق مواد غذایی ایجاد شود.
 تصاویر | شاهدخت سوئد با لباس پرستاری برای مبارزه با کرونا ; یک شاهدخت سوئدی برای کمک به مبارزه با اپیدمی کووید- ۱۹ در بیمارستانی در این کشور مشغول به کار شد.
 ۸ دلیلی که نباید پوست‌ تخم‌مرغ را دور بیندازیم ; مواظب باشید دیگر پوست‌های تخم‌مرغ را دور نیندازید، آنها را در یک سبد جمع کنید تا خشک شوند سپس آنها را پودر کنید. با پوست‌های تخم‌مرغ خیلی کار داریم.
 تصاویر | بدنسازی با تبر؛ خلاقیتی دور از ذهن در روزهای کرونایی ; شیوع ویروس کرونا در جهان باعث شد کارکرد بسیاری از نهادها تغییر کند. مردم هم برای در امان ماندن از شر این ویروس دست به خلاقیت‌های فراوانی زدند که شاید بعضی از آنها مثل بدنسازی با تنه درخت، دور از ذهن باشد.
 عکس | فخرفروشی رونالدو در قرنطینه خانگی ; کریستیانو رونالدو ستاره تیم یوونتوس با انتشار تصویری از لباس‌های گران‌قیمت خود در قرنطینه خانگی، فخرفروشی کرده است.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | رکورد روسیه؛ امیدواری ایتالیا | وضعیت ایران در روز بازگشایی مشاغل ; شمار جان‌باختگان بر اثر ابتلا به ویروس جدید کرونا در قاره اروپا به مرز ۱۰۰ هزار نفر نزدیک شده و حدود ۹۳ هزار نفر در قاره اروپا جان خود را بر اثر ابتلا به بیماری همه‌گیر کووید ۱۹ از دست داده‌اند. تعداد مبتلایان به این بیماری در جهان نیز از ۲ میلیون و ۱۳۵ هزار نفر فراتر رفته است.
 چطور با چاقی خداحافظی کنیم؟ | ۸ علت از بین نرفتن چربی شکمی ; اگر از کسانی هستید که تمام تلاششان را برای دستیابی به نتیجه مطلوب انجام می‌دهند، اما هنوز چربی شکمی‌شان از بین نرفته است، این مطلب را بخوانید.
 افزایش افسردگی و غم‌زدگی ایرانیان در زندگی پساکرونایی ; رئیس سازمان نظام روانشناسی و مشاوره کشور با بیان اینکه اختلالات روانی در دوران پساکرونا نسبت به دوران کرونا و قبل از کرونا افزایش می‌یابد و شیوع آن نیز بسیار بالا خواهد بود و باید برای دوران پساکرونا برنامه‌های مدونی را تدوین کنیم، گفت: در دوران پساکرونا زندگی مردم هوشمند خواهد بود و باید مبتنی بر خودمراقبتی و دیگرمراقبتی باشد.
 طرز تهیه پی‌پُخ | پیتزایی که وزیر ارتباطات برای دستور پختش جایزه گذاشت ; وزیر ارتباطات در صفحه اینستاگرام خود عکسی از خود در حال پختن پی‌پُخ منتشر کرد. به بهانه این پست وزیر جوان این مطلب را اختصاص داده‌ایم به طرز تهیه این خوراک محلی که از غذاهای کرمانی محسوب می‌شود. یک غذای راحت و سبک است که معمولا با ماست میل می‌شود.
 فیلم | نبرد با کرونا در خانه | ۱۱ نکته‌ای که باید دانست ; رعایت این نکات برای مقابله با ورود کرونا به خانه لازم است ...
 ماندگاری ویروس کرونا روی سطوح متفاوت چقدر است؟ ; ماندگاری ویروس کرونا بر حسب سطوح متفاوت و نوع ماده ضدعفونی‌کننده‌ای که روی سطوح به کار می‌رود، متفاوت است.
 طرز تهیه چیزکیک فرانسوی | پخت این کیک به فر نیاز ندارد ; این روزها به خاطر ویروس کرونا کمتر کسی به شیرینی‌فروشی‌ می‌رود و کیک سفارش می‌دهد. بهتر است برای سرگرم شدن هم که شده خودمان دست به کار شویم. در این مطلب طرز تهیه چیزکیک فرانسوی آموزش داده شده است.
 فیلم | چگونه عضلات صورت را ورزش دهیم؟ | یوگای صورت راهی برای جوان‌تر دیده شدن ; امروزه ورزش یوگای صورت یکی از پرطرفدارترین ورزش‌ها برای زیبایی است. یوگای صورت به سفت شدن عضلات صورت و ازبین رفتن افتادگی آن‌ها کمک می‌کند. اگر به فکر زیبایی پوست و صورت خود هستید این مطلب را از دست ندهید.
 آخرین آمار کرونا در ایران و جهان | وضعیت اضطراری در ژاپن | افزایش شمار مبتلایان روزانه در ایران ; شمار مبتلایان به ویروس کرونا در سراسر جهان از ۲ میلیون نفر فراتر رفت. بیماری کووید-۱۹ تاکنون جان بیش از ۱۳۴ هزار نفر را گرفته است و نزدیک به نیمی از جمعیت جهان مجبور به خانه‌نشینی شده‌اند. در ایران نیز مجموع بیماران مبتلا به این ویروس به ۷۷ هزار و ۹۹۵ نفر رسید.
 سیستم ایمنی بدن را با این ۱۴ خوراکی تقویت کنید ; مصرف غذاهای تقویت‌کننده سیستم ایمنی، عادتی بسیار مفید است. اگر به دنبال کشف راه‌های تقویت سیستم ایمنی بدن کودکان و بزرگسالان هستید قدم اول سر زدن به نزدیک‌ترین میوه‌فروشی محل است.
 چطور به‌ بچه‌ها یاد بدهیم در دوران کرونا با تنهایی کنار بیایند؟ ; تنهایی بازی کردن، مهارتی‌ است که بچه‌های شما برای بقیه زندگی از آن استفاده می‌کنند و راهی است که در قرنطینه و خانه‌نشینی اجباری شما برای خودتان وقت داشته باشید.
 حکایت آنهایی که از کرونـا کره می‌گیرند | لاغری مجازی با متخصص خیالی ; یک کارشناس می گوید: طرف رفته و برای خودش به اسم مربی صفحه اینستاگرام درست کرده درحالی که به عنوان یک فرد عادی باشگاه می‌آید و تمرین می‌کند. الان هم متأسفانه به خاطر شرایطی که در آن هستیم و تعطیلی باشگاه‌ها، تعداد این قبیل افراد بیشتر شده چون افراد سوءاستفاده‌گر همیشه فرصت‌ها را خوب می‌شناسند.
 عکس روز | نوای عشق جوانان تهرانی در تالار حافظ ; جوانان تهرانی از هر قشر و طبقه این روزها در تالار حافظ بنیاد رودکی، پشت چرخ‌های دوزندگی نشسته‌اند و ماسک و گان و دیگر وسایل پرسنل بیمارستانی را تولید می‌کنند. نوای چرخ‌های خیاطی و خنده و نشاط این جوانان هر اهریمنی حتی کرونا را شکست خواهد داد. این نوای عشق و کرامت انسانی است.
 کنسرت آنلاین کیوان ساکت و وحید تاج در تالار وحدت ; در تالار وحدت برای دومین اجرای آنلاین این بار کیوان ساکت و وحید تاج با همراهی گروه وزیری به روی صحنه می‌روند.
 هنرمند ایرانی ۸ سال پیش تصویر کرونا را به چین برد ; تصویر امروزی کرونا همان چیزی است که تارا بهبهانی ۸ سال پیش در چین به نمایش گذاشت.
 کامران جمالی درگذشت ; کامران جمالی، شاعر، نویسنده و مترجم در سن ۶۸سالگی درگذشت.
 جایگاه میراث فرهنگی در مدیریت بحران ; یکی از پراهمیت‌ترین واژگان شناخته‌شده برای صدرنشینی در گستره تغییر و تحولات جهان امروز، واژه «بحران» است...
 فیلم | همخوانی قاری ایرانی با خواننده تازه مسلمان شده آمریکایی ; همخوانی قاری ایرانی با جنیفر گروت، خواننده و مدل آمریکایی که به تازگی مسلمان شده و به قرائت قرآن روی آورده است
 درباره کتابی که اگر نخواندید عمرتان بر فناست ; نوشتار زیر یادداشتی است درباره یکی از مهمترین کتابهایی که برای مطالعه در این روزهای سودا زده می‌توان پیشنهاد کرد.
 سوءتفاهم چاوشی و دوستانش | مناقشه‌ای که خواننده پاپ با انتشار شعرهایی به نام خود برانگیخت ; موضوع انتشار شعرهایی که نام محسن چاوشی، خواننده پاپ را به عنوان شاعر پای خود دارند، بسیاری را به واکنش واداشت. در میان کسانی که به این شعر- ‌ در هر سطحی از موضع‌گیری انتقادی- نقد دارند، بیشترین سهم از آن کسانی است که خود یا شاعرند و بی‌واسطه با جهان شعر سرو کار دارند یا به واسطه کارهایی که در حوزه ادبیات انتقادی انجام می‌‎دهند، با این هنر محشورند.
 ببینید| اثر بنکسی در قرنطینه ; بنکسی هنرمند گرافیتی بریتانیایی در صفحه اینستاگرامش تصاویری از آخرین اثرش منتشر کرد.
 عکس | نخستین گروه موسیقی دانش‌آموزی در ایران ; دسته موزیک مدرسه دارالفنون را در تصویر می‌بینید که در سمت چپ آن، شکرا...خان سرهنگ ایستاده است. زمان برداشتن عکس احتمالا حدود سال ۱۲۶۰ هـ.ش است. استفاده از سازهای ضربی و بادی مختلف توسط دانش‌آموزان که در تصویر مشاهده می‌شود، در نوع خود جالب و دیدنی است.
 عکس | لایو اینستاگرامی رضا صادقی با ۲ خواننده لس آنجلسی ; رضا صادقی دیشب با کامران و هومن دو خواننده لس آنجلسی به صورت لایو در اینستاگرام صحبت کرد.
 کرونا نفس مهد موسیقی جهان را گرفت ; مقامات اتریش از روز سه‌شنبه محدودیت‌ها را با بازگشایی فروشگاه‌ها کمتر کردند، ‌اما از سرگیری زندگی فرهنگی این کشور همچنان در ابهام قرار دارد.
 نماز جمعه ۲۹ فروردین هم برگزار نمی‌شود ; شورای سیاست‌گذاری ائمه جمعه کشور طی اطلاعیه شماره ۸ خود از عدم برگزاری نماز جمعه عبادی سیاسی ۲۹ فروردین در تهران و مراکز استان‌ها خبر داد.
 تقدیر از نقاش چهره سردار سلیمانی در گردهمایی فرماندهان بسیج قوه قضاییه ; مراسم تقدیر از مهران رحمانی، نقاش تاکستانی برنامه «عصر جدید» با حضور فرماندهان و اعضای بسیج قوه قضاییه در سالن اجتماعات دیوان عالی کشور برگزار شد.
 آغاز به کار نگارخانه‌های هنرهای تجسمی ; دبیرکل هنرهای تجسمی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی _ اعلام کرد با توجه به ابلاغ ستاد ملی مبارزه با کرونا برای اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند و حمایت از فعالیت نگارخانه‌ها با اولویت صیانت از سلامت کارکنان، هنرمندان و بازدیدکنندگان، این واحدهای صنفی می‌توانند درصورت تمایل به بازگشایی، فعالیت‌های خود را از اول اردیبهشت آغاز کنند.
 بشنوید | این نواهای ایرانی برنده‌ی موزیک جهانی ۲۰۲۰ شدند ; در رقابت‌های جشنواره‌ی موزیک جهانی ۲۰۲۰ (Global Music Awards) عبدالحسین مختاباد طلا گرفت، احمد میرمعصومی نقره، حامد حافظی و شاهین یوسف‌زمانی هم برنده‌ی مدال برنز شدند.
 پیشنهادهای استودیو میازاکی برای در خانه ماندن | روح جنگلی، قلعه معلق و... ; تماشای انیمه‌ خوب ژاپنی می‌تواند راهی برای غلبه بر بی‌حوصلگی ناشی از کاهش چشم‌گیر ارتباطات اجتماعی باشد؛ چیزی که به خاطر شیوع کرونا و توصیه به در خانه ماندن، بسیاری گرفتار آن هستند.
 موسسه‌های تولید موسیقی وزارت ارشاد را دور می‌زنند | شعرهای محسن چاوشی سخیف است ; پیشکسوت حوزه شعر و ترانه در آخرین روز ۷۷ سالگی از حواشی پیش آمده، پیرامون پخش یک کلیپ سخن گفت و به انتقاد از فضای ترانه و موسیقی کشور پرداخت.
 یک رمان تاریخی برنده بوکر عربی ۲۰۲۰ شد ; جایزه بوکر عربی ۲۰۲۰ به عبدالوهاب عیساوی، نویسنده الجزایری برای نگارش رمان تاریخی «دیوان اسپارتی» تعلق گرفت.
 انتشار مجموعه شعر جدید شفیعی‌کدکنی پس از ۲۳ سال ; پس از ۲۳ سال مجموعه پنج دفتر اشعار منتشرنشده شفیعی کدکنی در یک جلد با عنوان «طفلی به نام شادی» در اوایل اردیبهشت‌ماه از سوی انتشارات سخن منتشر می‌شود. این مجموعه دربرگیرنده سروده‌های بعد از «هزاره دوم آهوی کوهی» است.
 همشهری آوا - پادکست تهران گفت | قسمت هجدهم؛ ستاره دانشنامه‌نویسی پر کشید ; بهاءالدین خرمشاهی: حسن انوشه پژوهشگری جامع‌الاطراف بود
 آنلاین کنسرت یانی را ببینید ; یانی ـ موسیقدان و آهنگساز معروف یونانی ـ در صفحه فیس بوک و یوتیوب خود از برگزاری یک کنسرت آنلاین خبر داد.
 فیلم | وزیر جوان ارتباطات را در سریال نون خ ببینید ; نون خ نام یک مجموعه تلویزیونی ایرانی به کارگردانی سعید آقاخانی و نویسندگی امیر وفایی است. سکانسی از این سریال در مورد وزیر ارتباطات و جوان بودن اوست.
 پیام جعفری‌جوزانی برای مرحوم شایقی | ۷ سال گذشته بدترین دوران سینما بود ; مسعود جعفری جوزانی درباره زنده‌یاد سیامک شایقی گفت: شایقی با کوله‌پشتی پر از حرف و ایده‌های بکر به سینما آمد اما از سایه سنگین «سرمایه لعنتی» بر سر سینما بی‌خبر بود.
 کنایه وزیر ارتباطات به صدا و سیما | فرکانس‌های خالی را به مردم بده؛ با ما شوخی کن! ; وزیر ارتباطات با اشاره به بخشی از سریال «نون‌خ» تلویحا به صداوسیما کنایه زد.
 احتمال بازگشایی سینماها در عید فطر | کمدی‌ها در صف اول اکران ; معاون شورای نظارت و ارزشیابی و رییس شورای عالی اکران از تنظیم مقرراتی برای بازگشایی احتمالی سینماها در عید فطر و بررسی و انتخاب ۵ فیلم جدید برای اکران خبر داد.
 خواجه‌امیری برای فصل سوم بچه مهندس می‌خواند ; احسان خواجه‌امیری خواننده آهنگی برای تیتراژ سریال «بچه‌مهندس ۳» است که ماه رمضان از شبکه دو پخش می‌شود و آهنگساز این قطعه بابک شهرکی است.
 سلبریتی‌های ۲۰ سال پیش | خاطره‌بازی با دست‌های آلوده و موسیقی ماندگار بابک بیات ; ویدئویی از فیلم سینمایی «دست‌های آلوده» ساخته سیروس الوند که سال ۷۸ در هجدهمین جشنواره فیلم فجر به نمایش درآمد، با حضور هدیه تهرانی، ابوالفضل پورعرب، امین حیایی و... منتشر شده است.
 ماجراجویی تازه خالقان وضعیت سفید | ایرانگردی رمضانی با ستاره‌های سرباز ; یک دهه پس از درخشش خیره‌کننده با «وضعیت سفید»، هادی مقدم‌دوست و حمید نعمت‌الله دوباره به قاب کوچک بازمی‌گردند تا یک داستان عاشقانه حماسی را این بار با صدای جادویی ناصر طهماسب در «#سرباز» روایت کنند.
 ناصر طهماسب راوی هشتگ سرباز شد ; ناصر طهماسب، دوبلور نام‌آشنای سینما و تلویزیون به عنوان راوی به پروژه تلویزیونی «#سرباز» به کارگردانی هادی مقدم‌دوست پیوست.
 کرونا «جانی دپ» را صاحب ۲ میلیون فالوئر کرد! ; جانی دپ هنرپیشه سرشناس هالیوودی با انتشار ویدیویی ۸ دقیقه‌ای در یک غار، مردم را به ماندن در خانه و قرنطینه تشویق کرد.
 نون خ ادامه می‌یابد | ماجرای صحنه‌ای که از سریال حذف شد ; تهیه‌کننده مجموعه تلویزیونی «نون خ» گفت: درخواست‌ها برای تولید فصل بعدی سریال بسیار زیاد است و به امید خدا این اتفاق خواهد افتاد.
 بیانیه اعتراضی سینماگران | چرا صدا و سیما از سینما آنلاین حمایت نمی‌کند؟ ; شورای عالی تهیه‌کنندگان برای لزوم تداوم نمایش فیلم‌ها در «سینما آنلاین» اطلاعیه صادر کرد.
 ایدن ترنر در قامت لئوناردو داوینچی درآمد ; بازیگر مجموعه تلویزیونی پولدارک در نقش نقاش مشهور جهان داوینچی، در سریال لئوناردو حضور دارد.
 بازگشایی سینماهای آمریکا تا چند ماه آینده ; رئیس‌جمهوری آمریکا اعلام کرد سینماها ممکن است تا چند ماه آینده به آرامی بازگشایی شوند. این خبر در دل مجموعه‌ای گسترده‌ از آیین‌نامه‌ها اعلام شد که نشان می‌دهند اقتصاد آمریکا چگونه و چه زمانی می‌تواند از زیر بار همه‌گیری ویروس کرونا سر برآورد.
 فیلم | پای احمدی‌نژاد به «نون خ» باز شد! ; شوخی جالب سعید آقاخانی با تکیه کلام معروف محمود احمدی نژاد را در قسمت هشتم سریال «نون خ» ببینید.
 همبستگی جشنواره‌های کن و ونیز | فیلم و سینما بر کرونا چیره می‌شود؟ ; مدیران دو جشنواره سینمایی کن و ونیز در تازه‌ترین گفتگوی خود درباره امکان برگزار شدن یک رویداد مشترک را در ماه سپتامبر رایزنی کرده‌اند.
 اقدام مجرمانه چند سینماگر | فعالیت پروژه‌های متخلف در بحران کرونا ; سخنگوی کارگروه مدیریت بحران کرونا در خانه سینما با اعلام نام دو پروژه متخلف سینمایی که با وجود هشدارها مراحل تولید خود را متوقف نکرده‌اند، اقدام سازندگان این دو پروژه را غیرقانونی و مجرمانه دانست.
 فیلم | کنایه‌های ژیلا صادقی به مهران مدیری ; ژیلا صادقی که شب گذشته مهمان برنامه «دورهمی» بود، به مهران مدیری گفت: وقتی از من پرسیدند آقای مدیری مجری است، من گفتم نه ایشان مجری نیست.
 سریال کودکانه در شبکه نمایش خانگی | دیو و ماه‌پیشونی به زودی می‌آید ; تهیه‌کننده سریال شبکه نمایش خانگی «دیو و ماه‌پیشونی» به کارگردانی فرزاد اژدری اعلام کرد این سریال ۱۳ قسمتی بعد از کرونا جلوی دوربین می‌رود.
 فیلم | کنایه «نون خ» به شعرخوانی در مجلس و ماجرای قتل میترا ; قسمت هشتم سریال نون خ شاید سیاسی‌ترین قسمت این سریال تا امروز بود. پر از طعنه‌های طنز سیاسی به نمایندگان مجلس دهم برای شعرخوانی‌شان و البته محمدعلی نجفی شهردار تهران برای قتل همسر دومش میترا استاد.
 دیدار با زائور داخته؛ فیلمبردار و عکاس مشهور تاجیکستان | مردی از سرزمین ما ; زائور رستم‌ویچ داخته سال ۱۹۳۶ در منطقۀ داغستان روسیه به دنیا آمد. سال ۱۹۶۴ از رشتۀ فیلم‌برداری فارغ‌التحصیل شد و تا زمان بازنشستگی در استودیوی تاجیک‌فیلم کار می‌کرد. وی تا کنون ۱۳ فیلم هنری و حدود ۷۰۰ فیلم مستند فیلم‌برداری کرده‌است. فرصتی بدست آمده بود تا با او دیداری داشته باشم.
 حضور یک هفته‌ای ساموئل ال جکسون در شبکه نمایش ; برنامه و کنداکتور پخش فیلم‌های سینمایی شبکه نمایش در هفته پیش رواعلام شد.
 ۲۱۰ هزار تماشاگر و یک میلیارد فروش برای خروج حاتمی‌کیا ; فیلم سینمایی «خروج» به کارگردانی ابراهیم حاتمی‌کیا حدود چهار روز پس از آغاز اکران آنلاین در دو سامانه اینترنتی از مرز فروش یک میلیارد تومان گذشت.
 ببینید | توصیه آندری تارکوفسکی برای روزهای قرنطینه | فرار از تنهایی نشانه بیماری است ; آندری تارکوفسکی در ویدیویی جوانان را به تجربه تنهایی فرامی‌خواند.
 خاکسپاری یک سینماگر بدون سلبریتی‌ها | سیامک شایقی فردا راهی خانه ابدی می‌شود ; پیکر مرحوم سیامک شایقی فردا پنجشنبه، ۲۸ فروردین در قطعه هنرمندان بهشت زهرا (س) به خاک سپرده می‌شود.
 فیلمی از کرونای دانشجوبان ایرانی در ووهان | مستند «نفس‌گیر» به زودی می‌آید ; علی کرمی کارگردان مستند «نفس‌گیر» : در جریان تحقیقاتم درباره آغاز کرونا با دانشجویان ایرانی که در چین بودند ارتباط برقرار کرده واطلاعاتی جالبی درباره شیوع کرونا در ووهان، مردم و شرایط قرنطینه، توصیه‌های بهداشتی، وضعیت فضای مجازی این کشور و ...کسب کردم.
 بازداشت محمود شهریاری تایید شد | دلیل بازداشت اعلام شد ; محمود شهریاری به علت انتشار اخبار کذب کرونایی بازداشت شد.
 بیماری و بیکاری در کمین فراموش‌شدگان کرونا | سلامت کارگران چقدر می‌ارزد؟ ; کارگران که از ابتدای شیوع کرونا در دسته‌بندی فراموش‌شدگان کرونا قرار گرفتند و مجبور به ادامه فعالیت شدند، حالا هم باید با خطر بیکاری و عدم بازگشت به کار روبرو باشند؛ چراکه اگر هزینه‌های اقتصادی کرونا به کارفرمایان به نحوی از سوی دولت جبران نشود، محتمل‌ترین اقدام آنها تعدیل نیروی انسانی و کاهش هزینه نیروی کار خواهد بود.
 بازتاب عملکرد مثبت میادین میوه و تره بار ; مشاور عالی شهردار تهران در بازدید از میادین میوه و تره بار پایتخت از عملکرد مطلوب این سازمان تقدیر کرد و گفت:« سازمان میادین میوه و تره بار تهران با اقدامات هوشمندانه و جلوگیری از التهاب بازار در روزهای حساس کنونی باعث شد تا هیات دولت از شهرداری تهران تقدیر کند.»
 گلرنگ ۱.۰۰۰.۰۰۰ ماسک ان۹۵ به قهرمانان سلامت کشور اهدا می‌کند ; گروه صنعتی گلرنگ در تفاهمی با وزارت بهداشت و ستاد توسعه فناوری نانو، و در راستای اجرای مسئولیت اجتماعی خود نسبت به اهدای یک میلیون ماسک ان۹۵ به قهرمانان سلامت کشور اقدام می کند.
 حکم رهبر معظم انقلاب درباره روزه ماه رمضان هنگام شیوع کرونا ; رهبر معظم انقلاب اسلامی به پرسشی درباره حکم روزه ماه رمضان در شرایط شیوع کرونا پاسخ دادند.
 درخواست پمپئو از شورای امنیت برای تمدید محدودیت‌های تسلیحاتی ایران ; وزیر امورخارجه آمریکا در ادامه سیاست‌های خصمانه واشنگتن در قبال کشورمان از شورای امنیت خواست تا محدودیت‌های تسلیحاتی ایران را تمدید کند.
 رایزنی رحمانی فضلی با وزیر کشور ترکیه درباره ایرانیان محبوس در ترکیه ; وزیر کشور در تماس تلفنی با همتای ترکیه ای خود، آمادگی تهران را برای در اختیار گذاشتن دانش، تجربیات و دستاوردهایش در زمینه مدیریت بیماری کرونا در سطح منطقه‌ای و بین المللی به ویژه برای «کشورهای دوست و برادر در منطقه» اعلام کرد.
 اظهارات مهم سخنگوی دولت درباره فعالیت مدارس، امتحانات و کنکور سراسری ; سخنگوی دولت با بیان این که آموزش مجازی دانش‌آموزان تا پایان اردیبهشت ماه ادامه دارد، گفت: با توجه به وضعیت کنونی بیماری کرونا در کشور، کنکور سراسری سه هفته پس از برگزاری امتحانات نهایی مدارس برگزار می‌شود.
 صحت مرحله اول انتخابات مجلس تایید شد | احتمال تغییر در زمان برگزاری مرحله دوم ; سخنگوی شورای نگهبان از تایید صحت برگزاری انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی در ۴ حوزه انتخابیه باقیمانده و اتمام بررسی صحت مرحله نخست انتخابات مجلس در این شورا خبر داد.
 بیانیه گلایه‌آمیز عادل آذر | گزارش محرمانه تفریغ بودجه ۴ اسفند برای روحانی ارسال شد | چرا بعد انتشار گفتند غلط است ; رئیس دیوان محاسبات اعلام کرد: گزارش تفریغ بودجه ۹۷ به صورت خیلی محرمانه با جزئیات به رئیس‌جمهور محترم منعکس شده بود چرا تا زمان قرائت گزارش هیچ‌ تردیدی به صحّت محتوا یا ارقام این گزارش وارد نکردند ولی به محض اطلاع‌رسانی عمومی ادعا کرد همه چیز صددرصد غلط است.
 پاسخ ربیعی به انعکاس نادرست یک خبر | ورود اتباع کشورهای همسایه ممنوع است؟ ; سخنگوی دولت گفت: طبق پروتکل‌های بهداشتی با کشورهای همسایه در ارتباط هستیم.
 همشهری TV | بیژن جزنی که بود و چگونه اعدام شد؟ ; ۴۵ سال از تیرباران بیژن جزنی از نیروهای شاخص سیاسی چپ‌گرا و مبارز علیه رژیم شاه گذشت.
 تصاویر | تحویل هواپیماهای بدون سرنشین رزمی به ارتش ; مراسم تحویل‌ انبوه هواپیماهای بدون سرنشین چند منظوره، رزمی، شناسایی و هدف ۲۹ فروردین با حضور وزیر دفاع، فرمانده نیروی پدافند هوایی ارتش، فرمانده نیروی هوایی ارتش، مدیرعامل سازمان صنایع هوایی وزارت دفاع همزمان برگزار شد.
 عکس | کنایه تند آذری جهرمی به اپراتورها | این صف در شرایط کرونا برای چیست؟ ; وزیر ارتباطات در توئیتی به شدت از تشکیل صف برای تهیه سیم کارت رایگان انتقاد کرد.
 اگر درباره وام کرونا سئوال دارید بخوانید | احتمال افزایش وام کرونا به ۲ میلیون تومان | وام به مجردها هم پرداخت می‌شود؟ ; سخنگوی تسهیلات حمایتی کرونا درباره فرصت ارسال کدملی به سرشماره وزارت رفاه برای دریافت وام تسهیلاتی کرونا گفت: اگر سرپرستان خانوار تا ۳۱ فروردین ماه پیامک حاوی کدملی خود ارسال کنند، وامشان تا چهارم اردیبهشت واریز می شود.
 نگرانی از شیوع پاتوژن گونه‌های گیاهی در اروپا ; کارشناسان محیط زیست در اروپا نسبت به خسارت‌های وسیع ناشی از شیوع نوعی عامل بیماری‌زا که شماری از درختان از جمله درختان زیتون در این منطقه را تهدید می‌کند، هشدار دادند.
 سامانه بارشی با گذر از آسمان خراسان به جنوب کشور می‌رود ; بر اساس اطلاعیه سازمان هواشناسی سامانه بارشی فعال در آسمان کشور روز سه‌شنبه در خراسان جنوبی و برخی مناطق خراسان رضوی فعال بوده و به تدریج به سمت نیمه جنوبی کشور می‌رود.
 ۲۶ فروردین؛ هوای پایتخت سالم است ; بر اساس اعلام شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، امروز سه‌شنبه ۲۶ فروردین ماه کیفیت هوا در بیشتر مناطق پایتخت در وضعیت سالم قرار خواهد داشت.
 بحران در بارسلونا | به جز سه بازیکن همه در لیست فروش قرار دارند ; باشگاه بارسلونا با بحران اقتصادی سختی دست و پنجه نرم می کند و اوضاع در این تیم روز به روز نگران کننده تر می شود.
 دوپینگ ۳ کشتی گیر ایرانی مثبت شد ; با اعلام نادو، ۳ کشتی‌گیر به دلیل استفاده از مواد غیر مجاز، با محرومیت روبه‌رو شدند.
 سخت گیری عجیب لالیگا؛ بازیکنان سه بار آزمایش کرونا می دهند ; قرار است از بازیکنان شاغل در لالیگا قبل از شروع رقابت های فوتبال اسپانیا سه بار آزمایش ویروس کرونا گرفته شود.
 پروفسور بریتانیایی: برگزاری المپیک در سال ۲۰۲۱ هم واقع‌بینانه نیست ; یک پروفسور سلامت عمومی در بریتانیا عنوان کرد در صورت کشف نشدن واکسن کرونا، برگزاری بازی‌های المپیک در تابستان ۲۰۲۱ نیز واقع‌بینانه نیست.
 کورتوا: به خاطر کاسیاس دروازه‌بان شدم ; تیبو کورتوا، دروازه‌بان رئال مادرید مدعی شد که به خاطر ایکر کاسیاس و ادوین فن درسار دروازه‌بان شده است.
 همراه همسر و چهار فرزند | دُن آندرس در موقعیتی که هرگز ندیده‌اید ; آندرس اینیستا، فوق‌ستاره پیشین تیم‌های فوتبال بارسلونا و اسپانیا این روزها همراه همسر و چهار فرزند خود در ژاپن حضور دارد و برای ورود دوباره به مستطیل سبز لحظه‌شماری می‌کند.
 سریع ترین بازیکنان فوتبال جهان؛ خبری از مسی و رونالدو نیست! ; دیگر لیونل مسی و کریستیانو رونالدو برخلاف تصور همگان سریع‌ترین بازیکنان دنیای فوتبال نیستند.
 بشار رسن: قطعا از پرسپولیس جدا می شوم ; پیشنهادهای زیادی از تیم‌های کشورهای حوزه خلیج فارس و اروپا از جمله اسپانیول اسپانیا دارم.
 جزئیات پیروزی شگفت انگیز نوجوان شطرنج ایران بر مگنوس کارلسن ; نوجوان ایرانی با برد و کسب جایزه ۱۴۰۰۰ دلاری، مگنوس کارلسن استادبزرگ شطرنج را شوکه کرد.
 حسینی: تنها راه ضربه زدن به استقلال رفتن استراماچونی بود ; دروازه بان تیم فوتبال استقلال در گفت و گو با رسانه مجازی این باشگاه صحبت‌هایی را در مورد مسائل مختلف انجام داد.
 مسئول حقوقی فدراسیون فوتبال: درخواست پاداشِ کی‌روش با نامه فدراسیون متوقف شد ; مسئول امور حقوقی فدراسیون فوتبال گفت: فدراسیون به کی‌روش عنوان کرد که اگر روی دریافت پاداش جام ملت‌های آسیا شک دارد می‌تواند از AFC استعلام بگیرد که آیا پاداشی بابت قرار گرفتن در ردیف سوم دریافت کرده‌ایم یا خیر.
 خرما در آستانه ماه مبارک رمضان گران می‌شود؟ ; رئیس اتحادیه آجیل و خشکبار تهران از ثبات تقریبی قیمت خرما در ماه مبارک رمضان نسبت به سال گذشته خبر داد و گفت: ۴۰۰ عمده فروش آجیل تهران در بازارهای مسقف هستند که امیدواریم برای خدمت بهتر در ماه رمضان باز شوند.
 عبور ارزش بورس از مرز ۱۹۰ میلیارد دلار ; محاسبات همشهری نشان می‌دهد میانگین بازده سرمایه‌گذاری در بورس، در طول ۲ سال اخیر ۶۰۰ درصد بوده است.
 سقوط نفت به ۱۸ دلار از ترس کمبود فضا ; قیمت نفت در آخرین معاملات بازار نیویورک پس از مجموعه پیش بینی های نگران کننده نسبت به میزان کاهش تقاضا و عرضه فراوان در بازارهای فیزیکی که نگرانیها نسبت به محدودیت فضای نگهداری نفت را تشدید کرد، به پایین ۱۹ دلار در هر بشکه سقوط کرد.
 اطلاعیه وزارت کار درباره وام کرونا | تمدید مهلت ارسال درخواست تسهیلات ; وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی اطلاعیه جدیدی درباره وام حمایتی کرونا منتشر کرد.
 همشهری آوا - پادکست عصرانه با خبر | ۳۰ فروردین ۹۹ ؛ تازه‌ترین اخبار ایران و جهان ; تازه‌ترین اخبار از وام یک و دو میلیون تومانی ...
 مراجعه حضوری به سایپا تا اطلاع ثانوی امکان‌پذیر نیست ; گروه خودروسازی سایپا اعلام کرد برای جلوگیری از ترددهای غیرضروری هموطنان در جهت مقابله با شیوع ویروس کرونا، قابلیت‌های فناورانه وب سایت و توان مرکز تماس خود را افزایش داده تا بیش از پیش پاسخگوی پرسش ها و درخواست‌های اینترنتی و تلفنی مشتریان باشد.
 پنج نکته درباره وام یک میلیون تومانی ; پنج نکته درباره وام یک میلیون تومانی را در این اینفوگرافیک ببینید.
 ورود تعزیرات به ماجرای لیمو | شناسایی ۵ محتکر | اتحادیه بارفروشان متخلفان را معرفی نکرد ; سخنگوی سازمان تعزیرات حکومتی از ورود این سازمان به قیمت‌های نجومی مرکبات از جمله لیموشیرین و لیموترش که در شرایط بحران کرونا قیمت آنها به صورت نجومی افزایش پیدا کرده است خبر داد.
 توزیع ۱۲۰۰ تن مرکبات احتکارشده از امروز | لیمو ترش و شیرین ارزان می‌شود؟ ; سخنگوی سازمان تعزیرات حکومتی از توزیع ۱۲۰۰ تن مرکبات احتکار شده از امروز در میادین میوه و تره بار کلانشهرها از جمله تهران خبر داد.
 ماجرای زنده‌ به گور کردن جوجه‌ها | چه کسی دستور داد؟ | واکنش تند محیط زیست ; نامه‌ای که سه روز پیش از طرف انجمن صنفی تولیدکنندگان جوجه یک‌روزه به واحدهای صنفی ارسال شد، نشان می‌دهد که معدوم‌سازی جوجه‌ها یک تصمیم درون‌صنفی برای تنظیم تولید بوده است.
 کاهش ۱۰۰ هزار تومانی نرخ سکه | جدیدترین قیمت طلا و سکه ; هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح جدید امروز شنبه سی ام فروردین ماه با افت ۱۰۰ هزار تومانی قیمت نسبت به روز معاملاتی گذشته به بهای ۶ میلیون و ۳۳۰ هزار تومان ارزش‌گذاری شد.
 رکورد تازه بورس تهران | شاخص کل از ۶۵۰ هزار واحد گذشت ; بورس نخستین روز معاملات در هفته جاری را چراغ سبز به پایان برد و شاخص کل این بازار برای نخستین مرتبه از ۶۵۰ هزار واحد گذر کرد.
 دلار ۱۰۰ تومان ارزان شد | آخرین نرخ ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز شنبه سی‌ام فروردین، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۵۰۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به هفته گذشته ۱۰۰ تومان ارزان شد. این صرافی‌ها دلار را از مردم با قیمت ۱۵ هزار و ۴۰۰ تومان خریداری می‌کنند.
 جزئیات اختصاص ۲ میلیون تومان سهام به هر کد ملی ; بر اساس مصوبه هیات دولت، درباره عرضه سهام شرکت‌ها در قالب ETF دو میلیون تومان به هر کد ملی تخصیص می‌یابد.
 افزایش قیمت خودرو با اجرای استاندارد یورو ۵ ; معاونت صنایع وزارت صمت گفت: تولید خودرو یورو ۵ بدون تامین سوخت مناسب تنها افزایش هزینه برای خریداران را به همراه خواهد داشت.
 کاهش مصرف بنزین منجر به صادرات می‌شود؟ ; کاهش مصرف بنزین شرایط را برای افزایش صادرات فراهم کرده است.
 جدول حقوق و مزایای کارگران در سال ۹۹ | مزد خود را چگونه محاسبه کنیم؟ ; نحوه محاسبه حقوق و مزایا و دریافتی کارگران اعم «حداقلی بگیران» و «سایر سطوح مزدی» برای سال ۹۹ اعلام شد.
 رشد اقتصادی آسیا به پایین‌ترین سطح ۶۰ ساله می‌رسد ; صندوق بین‌المللی پول هشدار داد انتظار دارد رشد اقتصادی آسیا تحت تأثیر پاندمی ویروس کرونا، در نقطه صفر درصدی متوقف شود.
 چه کسانی از لیست وام کرونایی خط می‌خورند؟ ; وزیر راه و شهرسازی گفت: هیچ شرکت حمل و نقلی حق تعدیل نیروهای انسانی خود را ندارد و در صورت انجام چنین اقدامی از تمامی مزایای تسهیلاتی بی‌بهره می‌ماند.
 بیکاری ۵ میلیون نفر در آمریکا در یک هفته اخیر ; وزارت کار آمریکا اعلام کرد نرخ بیکاری به واسطه شیوع ویروس کرونا در حال افزایش است و تنها در هفته گذشته ۵.۲۴۵ میلیون نفر برای اولین بار درخواست دریافت حقوق بیکاری خود را ثبت کرده‌اند.
 فیلم | تست کرونا برای خدمه ناوهواپیمابر فرانسوی «شارل دوگل» ; انجام تست کرونا برای خدمه ناوهواپیمابر فرانسوی «شارل دوگل» را در این ویدئو ببینید.
 آلمان مدعی شد؛ کرونا قابل کنترل شد ; وزیر بهداشت آلمان از \قابل کنترل\ شدن شیوع کرونا خبر داد.
 تصاویر | تظاهرات علیه قرنطینه در آمریکا ; این تصاویر مربوط تظارات طرفداران ترامپ در ایالت میشیگان در حمایت از لغو قرنطینه است. فرماندار دمکرات این ایالت دستورات قرنطینه‌ای صادر کرده است.
 سفر خانوادگی ایوانکا | دختر ترامپ قرنطینه کرونا را دور زد ; ایوانکا ترامپ با نادیده گرفتن قوانین قرنطینه و دوری‌گزینی اجتماعی دوران شیوع کرونا همراه همسر و فرزندانش راهی باشگاه گلف پدر خود در نیوجرسی شد و در جشن پسح شرکت کرد.
 چین به اشتباه آماری در کرونا اعتراف کرد | تلفات زیاد شد ; مسئولان درمانی چین ضمن اذعان به وقوع اشتباه در آمارهای مربوط به بیماران مبتلا به ویروس کرونا، شمار جان‌باختگان را بیش از ۱۰۰۰ نفر افزایش دادند.
 پزشک جنجالی فرانسوی زمان پایان کرونا را اعلام کرد ; دیدیه رائولت، پزشک متخصص فرانسوی که با شیوع کرونا در فرانسه خبرساز شده، در تازه‌ترین ویدئوی خود ادعا کرد که ویروس کرونا تا پایان بهار از پای درخواهد آمد.
 جزئیات گفت‌وگوی پمپئو با مقامات سه کشور منطقه درباره ایران ; وزیرامورخارجه آمریکا گفت که با همتایان خود از امارات متحده عربی، کویت و قطر درباره طیفی از مسایل از جمله ایران به صورت تلفنی گفت‌وگو کرده است.
 جدیدترین شیرین‌کاری ترامپ را ببینید! ; پنهانکاری‌ها و ادعاهای کذب ترامپ درباره شیوع ویروس کرونا در هفته‌های اخیر، سوژه کارتونی از استیو زاک در سایت کگل شد.
 سنگاپور چگونه توانست در مقابل کرونا موفق عمل کند؟ ; سنگاپور با بهره گیری از ابزارهای نرم برای کنترل و اطمینان از رعایت قرنطینه، اعمال جریمه‌های سنگین برای تمرد از قوانین از جمله شکستن قرنطینه و در نهایت مدیریت واحد و منسجم، توانست عملکردی موفق نسبت به سایر کشورها در مقابله با کرونا داشته باشد.
 کشف خواص ضد کرونایی یک داروی تجربی| چطور رمدسیویر بر ضد ویروس کرونا عمل می‌کند ; پژوهشی جدید نشان می‌دهد چرا داروی تجربی رمدسیویر ممکن است به قدرتمندترین ابزار بر ضد ویروس جدید کرونا بدل شود.
 زمین احتمالی بعدی کشف شد ; دانشمندان ناسا با استفاده از داده‌های تلسکوپ فضایی کپلر خبر از کشف یک سیاره فراخورشیدی بسیار شبیه به زمین دادند.
 عکس روز | بازگشت به زمین در میانه کرونا ; جسیکا میر، فضانورد آمریکایی در کپسول فضایی سایوز که او را در ژژازگان قزاقستان به کره زمین بازگردانده است، نشسته است.
 فیلم | چه کسانی در برابر کرونا آسیب پذیرترند | با لباس‌های بیرون چه کنیم؟ ; پاسخ‌های دکتر عمادی متخصص بیماری‌های عفونی به پرسش‌های مردم درباره کرونا را در این ویدئو ببینید.
 علت خلط سینه چیست؟ ; بدن شما روزانه به طور طبیعی در بخش‌های گوناگونش ترشحات مخاطی تولید می‌کنند که خلط سینه هم یکی از آنها است.
 کروناویروس چه اثراتی بر افراد دچار فشار خون بالا می‌گذارد؟ ; اگر فشار خون بالا دارید، باید مراقبت بیشتری از لحاظ جلوگیری از دچار شدن به ویروس کرونا عامل بیماری کووید-۱۹ انجام دهید.
 قطرک‌های تنفسی بیماران کرونا ممکن است تا فاصله ۸ متری پخش شوند ; تحقیقات جدید دانشمندان نشان داده است اگر یک فرد مبتلا به بیماری کووید-۱۹ باشد و عطسه کند، قطرات تنفسی وی تا فاصله ۲۷ فوتی (۸.۲ متر) پخش خواهند شد.
 شما هم این روزها رویاهای عجیب می‌بینید؟ ; بسیاری از مردم این روزها رویاهایی غیرمعمول و عجیب را تجربه می‌کنند؛ دانشمندان معتقدند تحلیل این خواب ها روشی اساسی برای پردازش احساسات است.
 روشی صددرصد کاربردی برای نجات جان بیماران کرونایی ; پزشکان در مراکز بیمارستانی نیویورک دریافته‌اند که خواباندن بیماران مبتلا به ویروس کرونا روی شکم، می‌تواند جان آن‌ها را نجات دهد.
 گزارش از چین: اکثریت ناقلان بی‌علامت کروناویروس هرگز\nبیمار نمی‌شوند ; یک گزارش از چین نشان می‌دهد که اکثریت افرادی که بدون داشتن نشانه‌های عفونت کرونا آزمایش مثبت پیدا کرده‌اند، در طول دوره عفونت بی‌علامت باقی می‌مانند.
 تکلیف تعطیلی دانشجویان دانشگاه آزاد مشخص شد | جزئیات کلاس‌های حضوری، امتحانات و دفاع از پایان نامه ; رئیس دانشگاه آزاد اسلامی با بیان اینکه امتحانات پایان ترم دانشجویان حضوری برگزار می‌شود درباره برگزاری کلاس‌های اردیبهشت ماه و نحوه دفاع از پایان نامه‌ها توضیحاتی داد.
 تصاویر | غریبانه‌ترین خداحافظی ; شاید تمام دلخوشی یک خانواده داغدار، وداع با عزیز سفر کرده باشد اما فاصله و دوری از عزیزان که سوغات کرونا است، این روزها راه و روش سوگواری و عزاداری‌هایمان را هم تغییر داده است. تصاویر این گزارش حاوی خلوت‌ترین و تنهاترین روزهای آرامستان وادی رحمت تبریر و چگونکی تدفین و خاکسپاری افرادی است که در اثر کرونا فوت کرده‌اند. وداعی تلخ و غم انگیز.
 جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا در ایران | ۸۷ فوتی در ۲۴ ساعت گذشته | وضعیت ۳۴۵۶ نفر وخیم است ; سخنگوی وزارت بهداشت از شناسایی ۱۳۴۳ بیمار جدید کرونا در کشور خبر داد و گفت: متاسفانه در طول ۲۴ ساعت گذشته، ۸۷ بیمار کووید۱۹ جان خود را از دست دادند.
 همشهری TV | پدرسالار سینمای ایران ۹۰ ساله شد ; محمدعلی کشاورز در سالروز تولد خود از مردم خواست قدر داشته‌هایشان را بدانند و زندگی را پاس بدارند.
 عکس | واکنش آیت‌الله سیستانی به حکم حبس شخص اهانت‌کننده به او ; مرجعیت عالی‌قدر شیعیان عراق از دستگاه قضایی این کشور خواست فردی را که به اتهام اهانت به ایشان محکوم به حبس شده است، آزاد کند.
 ثبت روزگار کرونایی روی صحنه| «عشق سال‌های وبا» «عشق روزهای کرونا» می‌شود ; محمد رحمانیان در دوران کرونا هم در کار نوشتن نمایشنامه «عشق روزهای کرونا» است و هم در تدارک برگزاری کارگاه «نوشتن:کروناخوانی» که تلاشی است برای ثبت روزهای کرونایی.
 محمود شهریاری بازداشت شد؟ ; گفته می‌شود محمود شهریاری مجری سابق تلویزیون بازداشت شده است.
 آنتن شبکه‌های سیما | معرفی فیلم‌های سینمایی آخر هفته ; شبکه‌های مختلف سیما در آخر این هفته چندین فیلم سینمایی شاخص برای پخش در نظرگرفته اند.
 «تئاتر خانوادگی» در دوران قرنطینه صاحب جشنواره شد ; جشنواره مجازی «تئاتر خانوادگی» با شعار «هر خانواده یک گروه تئاتر» توسط کانون تئاتر خیابانی اداره‌کل هنرهای نمایشی و معاونت امور اجتماعی و فرهنگی شهرداری منطقه ۱۱ تهران برگزار می‌شود.
 ده‌نمکی سریال می‌سازد ; مسعود ده‌نمکی گفت: اگر شرایط تولید فراهم شود، امسال یک فیلم سینمایی یا یک سریال می‌سازم.
 دل‌نوشته رضا کیانیان برای خالق «مادرم گیسو» ; رضا کیانیان که در دو فیلم سیامک شایقی، بازی کرده است، یادداشت کوتاهی را در سوگ این فیلمساز نوشت.
 مایع ظرفشویی که برای سلامتی ضرر ندارد! ; گاهی اهمیت جزئیاتی پیش پا افتاده به حدی بزرگ می‌شود که حتی در کلان‌ترین سطح بررسی ممکن است کل معادلات را به هم بریزد. برای مثال اگر بخواهیم سلامت افراد جامعه را در سطح کلان در نظر بگیریم، ممکن است جدا از تمام عوامل، صرفا پیدا شدن سروکله پشه‌های ریزه میزه در فصل گرما، کل محاسباتمان را به هم بریزد!
 آیا غلظت مایع ظرفشویی، به معنی کیفیت و برتری آن است؟ ; سابقه باورهای نسنجیده انسان کمتر از قدمت فرهنگ و تفکر او نیست. یافته های بسیاری از باستان‌شناسان نیز گواهی بر این مدعاست که انسان ها همیشه اعتقاداتی داشته‌اند و رفتارهایی از خود نشان می‌دادند که کمتر عقل سلیمی امروزه آن را می‌پذیرد. سابقه باورهای نسنجیده انسان کمتر از قدمت فرهنگ و تفکر او نیست.
 چطور در زمان شیوع بیماری ویروسی خرید سالم و بی‌خطری داشته باشیم؟ ; شیوع ویروس کووید 19 یا همان ویروس کرونای جدید این روزها همه را نگران کرده و بسیاری از مردم مطمئن نیستند که برای محافظت از سلامت خود و عزیزان‌شان چه کارهایی باید انجام دهند. یکی از فعالیت‌هایی که این روزها باعث نگرانی بعضی افراد شده خرید کردن است. در این مقاله به نکات مهم خرید کردن در زمان شیوع این بیماری‌ها می‌پردازیم.
 استخراج بیت کوین با آی ماینر؛ ماشین پولسازیتو روشن کن! ; آی ماینر، نخستین و معتبرترین سامانه خرید و اجاره ماینر در ایران است که برای شما این امکان را فراهم می‎کند تا بدون نیاز به دانش فنی و صرف وقت، به استخراج بیت کوین و کسب درآمد دلاری بپردازید. در ادامه با ما همراه باشید.
 تأمین نیاز کارخانجات تولیدی و صنایع داخلی به انواع ورق استیل با گروه فلز ; گروه فلز، مجموعه‌ای متخصص و پیشگام در زمینه واردات و عرضه انواع ورق استیل با سابقه‌ای نزدیک به 3 دهه فعالیت است. \r\nاین شرکت با هدف رونق تولید، حمایت از سازندگان داخلی، توسعه صنایع و ارتقای کیفیت محصولات، نیاز صاحبان کسب و کار و صنعت را شناسایی و اقدامات تاثیرگذاری را در این زمینه انجام داده است.
 افزایش ۷۵ درصدی تردد در تهران | وضعیت تهران را ببینید ; رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی پایتخت، با بیان اینکه ۷۵ درصد افزایش ترافیک نسبت به مدت مشابه در سال گذشته داشتیم، گفت: از ابتدای صبح امروز ۳۱ فروردین ماه بار ترافیکی در معابر و بزرگراه‌ها، مخصوصا مرکز شهر سنگین بوده و این وضعیت همچنان ادامه دارد.
 شمار تلفات کرونا در ترکیه از ۲۰۰۰ مورد گذشت| شمار موارد عفونت از ایران بیشتر شد ; ترکیه روز یکشنبه ۳۱ فروردین ۱۲۷ مورد مرگ جدید ناشی از ویروس کرونا را اعلام کرد و به این ترتیب رقم رسمی تلفات کووید-۱۹ در این کشور به ۲۱۰۷ نفر رسید.
 چگونه صورتمان را چاق کنیم؟ | ۱۲ روش طبیعی برای داشتن گونه‌های برجسته ; چاق کردن صورت و داشتن گونه‌های گرد و برجسته، اغلب صورت را زیباتر و جوان‌تر نشان می‌دهد، درحالی‌که گونه‌های فرورفته اغلب نمایانگر پیری و یا مشکلات سلامتی است. امروزه بسیاری از افراد به دنبال صورت‌های پر و گونه‌های برجسته هستند که روش‌های زیادی برای رسیدن به آن وجود دارد. در این مطلب ۱۲ روش طبیعی را به شما معرفی می‌کنیم.
 یحیی گل محمدی:دستشان به جام نمی رسد می گویند لیگ را لغو کنید ; بعید می‌دانم سیاست مسؤولان فوتبال این باشد که بخواهند مسابقات را کلا لغو کنند چون مشکلات زیادی مثل سقوط و صعود لیگ یکی ها به وجود می‌آید و خیلی ها به این مسائل اعتراض خواهند کرد
 شمار تلفات کرونا در اروپا از ۱۰۰۰۰۰ گذشت| اروپا از قله موج اول شیوع عبور می‌کند ; شمار مرگ‌های ناشی از ویروس کرونا در اروپا به جز روسیه روز یکشنبه ۳۱ فروردین از ۱۰۰۰۰۰ مورد گذشت و شمار تلفات جهانی کووید-۱۹ هم از ۱۶۲۰۰۰ مورد گذشت.
 کرونا چه نسبتی با ظهور امام زمان دارد؟ | چرا طاعون‏ و وبا و... با ۵۰ میلیون کشته باعث ظهور نشدند؟ ; کسی پیدا نشد بگوید یک ویروس منحوس چگونه می‌تواند مأمور خدا باشد؟ کسی نپرسید چه نسبتی میان یک بیماری با موضوع ظهور امام زمان علیه‌السلام وجود دارد؟ کسی نگفت اگر عالم‌گیر شدن یک بیماری و جان باختن‌های میلیونی انسان‌ها از علائم ظهور است پس چرا آنهمه طاعون و وبا و آنفلوآنزا با بیش از ۵۰ میلیون کشته که قبل از این به سراغ ملت‌ها آمدند باعث ظهور نشدند؟
 عکس | انسداد خط ورود تجهیزات پزشکی و دارو از کره‌جنوبی | رد پای شبکه سعودی ایران اینترنشنال ; سخنگوی وزیر بهداشت با انتشار تصویری از انسداد خط ورود تجهیزات پزشکی و دارو از کره‌جنوبی به دلیل تحریم‌ها خبر داد.
 دومین بسته حمایتی کرونا امشب واریز می‌شود ; دومین بسته حمایتی کرونا ساعت ۲۴ امروز ۳۰ فروردین ماه به حساب سرپرستان خانوارهای مشمول واریز می‌شود.
 شرط بازگشایی مراکز آموزشی |تقسیم‌بندی استان‌ها از نظر شیوع کرونا | بررسی شرایط شروع به کار مشاغل با ریسک متوسط ; رئیس جمهوری در جلسه با روسای کمیته‌های تخصصی ستاد ملی مقابله با کرونا گفت: مقرر شد وزارت بهداشت و درمان با همکاری کمیته امنیتی و اجتماعی ستاد ملی مقابله با کرونا شرایط شروع به کار کسب و کارهای با ریسک متوسط را بررسی و آن را به ستاد ملی ارائه کند.
 بخشنامه جدید تامین اجتماعی درباره حق بیمه؛ دستمزد روزانه مبنا است | حق بیمه اجباری و اختیاری چقدر است؟ ; مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی با صدور یک بخشنامه، مبنای کسر حق‌ بیمه را دستمزد روزانه سال ۹۹ اعلام کرد و بنابراین مراکز اجرایی باید فهرست و حق‌بیمه ماهیانه را بر این اساس از کارفرمایان دریافت کنند.
 چرا منتخبان اصولگرای مجلس یازدهم بدون ماسک به دیدار حاشیه‌نشین‌ها رفتند؟ | بدون ماسک چهره‌هایمان دیده نمی‌شد! ; یکی از منتخبان مجلس یازدهم در واکنش به انتقاداتی درباره بازدیدهای او و دیگر منتخبان مجلس آینده در ایام شیوع کرونا و عدم رعایت اصول بهداشتی و فاصله اجتماعی، می‌گوید: بازدیدها با توصیه‌های ستاد کرونا منافاتی نداشته است؛ دلیل عدم استفاده از ماسک در برخی عکس‌ها هم این است که با ماسک چهره‌ها مشخص نمی‌شد و استفاده از ماسک اجباری نیست.
 الزام بانک‌ها برای استمهال اقساط زیان‌دیدگان کرونا ; ابلاغ تکالیف شبکه بانکی بر اساس تصمیم یک هزار و دویست و نود و یکمین جلسه شوﺭﺍی ﭘﻮﻝ ﻭ ﺍﻋﺘﺒﺎﺭ انجام شد.
 واکنش استانداری تهران به پیشنهاد شناور شدن ساعت کاری ادارات ; معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری تهران در واکنش به پیشنهاد شورای شهر مبنی بر شناور شدن ساعات کار ادارات گفت: این موضوع در صورت پیشنهاد باید در ستاد ملی مبارزه با کرونا بررسی و تصویب شود اما استانداری تهران موافق آن نیست.
 کلانتری: خودروسازان فقط به دنبال منافع خود هستند ; عیسی کلانتری در نامه‌ای به معاون اول رییس جمهوری تاکید کرد که خودروسازان با درخواست به عقب انداختن تولیدات خود مطابق استاندارد یورو ۵ فقط در پی منافع و ملاحظات اقتصادی خود هستند و موضوع آلودگی هوا جزو اولویت‌های آنها نیست، سازمان محیط زیست به هیچ عنوان با این درخواست موافقت نمی‌کند.
 هشدار فائو درباره تأثیر ویروس کرونا بر زنجیره تأمین غذا ; فائو هشدار می‌دهد که در بسیاری از کشورهای جهان، کارگران غیر رسمی، جمعیت‌های آسیب‌پذیر شهرنشین و دیگر اقشاری که وابستگی زیادی به فعالیت بازارها دارند احتمالا در معرض آسیب‌های تأثیرات منفی ویروس کرونا و بیماری کووید-۱۹ قرار خواهند گرفت.
 بحران در شرق آفریقا | حمله همزمان ویروس کرونا و طاعون ملخ ; هجوم گسترده موج دوم ملخ‌ها به زمین‌های کشاورزی سه کشور شرق آفریقا چنان بزرگ و وحشتناک است که کارشناسان پیامدهای آن را ۲۰ برابر موج اول برآورد کرده‌اند.
 عکس شوخی طنز علی کریمی با کرونا ; علی کریمی پیشکسوت باشگاه پرسپولیس درحساب کاربیر اینستاگرامش استوری جالبی را در مورد بهداشت فردی منتشر کرد.
 توضیحات نبی در خصوص شکایت کی روش و زمان آغاز لیگ برتر ; هفته آینده جلسه‌ای با کمیته بین الملل، حقوقی و همچنین باشگاه‌هایی که پرونده‌هایی در فیفا دارند برگزار خواهیم کرد. روز گذشته نامه‌ای به فدراسیون نیامده است.
 توافقات اولیه برای بازگرداندن کاپیتان رحمتی به استقلال ; بازگشت مهدی رحمتی به استقلال برای فصل آینده جدی تر از همیشه مطرح است. تحرکات اخیر او در فضای مجازی و حمایت دوستان نزدیک اش در استقلال هم نشان می دهد خبری درراه است.
 استقلال در انتظار عملی شدن اولین قول مدیر عامل ; مدیرعامل استقلال ۲ روز فرصت دارد تا اولین وعده خود را عملی کند.
 عکس | واکنش جنجالی فرهاد مجیدی به هواداران پرسپولیس ; درجریان دیدارپرسپولیس و الغرافه در ورزشگاه آزادیاتفاق مهمی رخ داد که منجر به واکنش فرهاد مجیدی شد.
 روایتی تازه از پایان ماجرای استراماچونی | افشای عمدی قرارداد حین مذاکرات قطر همه‌ چیز را نابود کرد ; همشهری آنلاین با معاون سابق استقلال که در ماجرای آخرین مذاکره آبی‌ها برای راضی کردن استراماچونی در قطر هم حضور داشت درباره چرایی جدایی سرمربی موفق استقلال و جزئیات آنچه در قطر گذشت صحبت کرده است.
 مثبت شدن تست کرونای تعداد دیگری از ورزشکاران ; سخنگوی فدراسیون پزشکی ورزشی گفت:متاسفانه نمونه‌های ورزشکاران دیگری که اتفاقا ملی پوش بودند مثبت اعلام شده است.
 لیست فرهاد مجیدی برای فصل بعد استقلال ; خبر می‌رسد فرهاد مجیدی لیست بازیکنان مورد نظرش برای فصل آینده را مشخص کرده تا در اختیار مدیران باشگاه قرار دهد.
 نبود تعادل بین عرضه و تقاضا منجر به معدوم‌سازی جوجه‌ها شد ; مدیرعامل مرغ مادر گفت: به دلیل کاهش قیمت جوجه یکروزه و عدم تعادل عرضه و تقاضا، بخشی از جوجه‌های تولیدی را حذف کردند.
 تنها راه برای دریافت وام یک میلیون تومانی دولت ; سخنگوی ستاد تسهیلات حمایتی کرونا تاکید کرد که تنها راه درخواست وام یک میلیون تومانی دولت ارسال شماره ملی سرپرست خانواره به سرشماره ۶۳۶۹ است و هیچ راه‌دیگری برای بهره‌مندی از این وام وجود ندارد.
 همشهری آوا - پادکست عصرانه با خبر | ۲۹ فروردین ۹۹؛ ایران و جهان از نگاه همشهری ; آخرین خبرها در مورد وام یک میلیونی ...
 عکس | دردسر سوار شدن وزیر بهداشت آلمان به آسانسور شلوغ ; انتشار عکسی از وزیر بهداشت آلمان به همراه نخست وزیر ایالت هسن و چند تن از مقامات ارشد سیاسی این ایالت که برای بازدید از طبقات بالای ساختمان یک بیمارستان از یک آسانسور پر استفاده کرده بودند، جنجال برانگیز شده است.
 واکنش جالب مقام یمنی به نزدیکی شناورهای ایرانی به ناو آمریکایی ; یک مقام یمنی با اشاره‌ای طنز به ماجرای کرونا در جهان به ادعای آمریکا مبنی بر ایجاد مزاحمت شناورهای سپاه ایران برای کشتی جنگی این کشور واکنش نشان داد.
 عکس | درخواست توئیتری دخترعموی بن سلمان از زندان ; یک شاهزاده سعودی از شاه و ولی‌عهد این کشور خواست که به خاطر وضعیت وخیم جسمانی خود، مقدمات آزادی وی را فراهم کنند.
 عکس روز| تشویق در منهتن ; کارکنان مراقبت بهداشتی در بیمارستانی در محله منهتن نیویورک را ساکنان تشویق می‌کنند.
 اکثر گوشی‌های رده بالا مجهز به فناوری ۵G تا پایان سال ۲۰۲۰ خواهند شد ; شرکت کوالکام بر این باور است که گوشی‌های رده بالا تا پایان سال ۲۰۲۰ مجهز به فناوری ۵G خواهند شد.
 آیا واکسنی صد ساله می‌تواند در برابر کرونا محافظت ایجاد کند؟ ; چند کارآزمایی بالینی در سراسر جهان برای بررسی تاثیر واکسن قدیمی ضد سل ب‌ث‌ژ برای محافظت در برابر ویروس جدید کرونا آغاز شده است.
 نخستین مورد سرایت کرونا از جنازه در تایلند گزارش شد ; دانشمندان در تایلند نخستین مورد انتقال ویروس کرونا رااز جنازه به یکی از کارکنان پزشکی قانونی و مرگ او را به علت بیماری کووید-۱۹ گزارش کردند.
 نقش کودکان در پراکندن ویروس کرونا چیست؟ ; درباره نحوه پراکنده شدن ویروس کرونا توسط کودکان بیشتر بدانید.
 دیابتی‌ها در دوران شیوع کرونا چه احتیاطاتی را باید رعایت کنند ; گرچه افراد دیابتی در معرض خطر بالاتر دچار شدن به ویروس کرونا نیستند، اما اگر به کووید-۱۹ مبتلا شوند، ممکن است دچار عوارض شدیدتر آن شوند، به خصوص اگر دیابتشان کنترل‌نشده باشد.
 فاصله بی‌فاصله | این تهران میزبان خوبی برای کروناست ; طرح فاصله گذاری هوشمند در تهران به زیر پا گذاشتن فاصلۀ بهداشتی و دیگر تدابیر بازدارنده منجر شد. نخستین روزهای از سرگیری کار نشان داد که رعایت آن در شکل کنونی طرح به‌ویژه در ناوگان حمل و نقل شهری و دیگر اماکن عمومی دشوار و ناشدنی است.
 عموی پیر، زن جوان و مسافر عسلویه | ترافیک تهران آدم‌رباها را لو داد ; مرد ۷۰ ساله که قصد اخاذی میلیاردی از برادرزاده‌اش داشت و نقشه ربودن او را طراحی و به کمک همدستانش اجرا کرده بود، تحت تعقیب قرار گرفت.
 قتل تازه داماد فقط به خاطر یک نگاه ; حکم قصاص جوانی که به خاطر یک نگاه، تازه دامادی را به قتل رسانده بود، با تأیید حکم از سوی دیوانعالی کشور به شعبه اجرای احکام فرستاده شد.
 آرمان بار دیگر به اتهام قتل غزاله محاکمه می‌شود ; آرمان جوان که به خاطر قتل غزاله تا پای چوبه دار رفته بود، با مهلت کوتاه والدین مقتول به زندگی برگشت تا جای جسد را بگوید اما اکنون گفته می‌شود وکیلش موفق شده است پرونده او را دوباره به دادگاه ببرد تا مورد بررسی مجدد قرار بگیرد.
 اعلام زمان برگزاری امتحانات نهایی و کنکور سراسری | امتحانات نهایی حضوری است؟ ; وزیر آموزش و پرورش درباره زمان امتحانات نهایی و کنکور گفت: ما اردیبهشت را برای مرور درس‌ها و جمع‌بندی‌ درنظر می‌گیریم و بعد از پایان اردیبهشت، سه هفته برای برگزاری امتحانات نهایی نیاز داریم که تا هفته سوم خرداد طول می‌کشد. بعد از آن نیازمند سه هفته زمان برای آمادگی شرکت در کنکور هستیم و سازمان سنجش می‌تواند دهه سوم تیر برای برگزاری کنکور آماده شود.
 اعلام موفق‌ترین استان در مقابله‌ با کرونا | پیش‌بینی وزارت بهداشت از پیک تازه در ۶ استان ; کرونا همچنان در ایران جولان می‌دهد و اگرچه وضعیت برخی استان‌ها بر اساس آمار رسمی از حالت قرمز خارج شده، اما در چندین استان «احتمال آغاز پیک تازه» پیش‌بینی شده است.
 درباره کتابی که اگر نخواندید، عمرتان بر فناست!! ; نوشتار زیر یادداشتی است درباره یکی از مهمترین کتابهایی که برای مطالعه در این روزهای سودا زده می‌توان پیشنهاد کرد.
 واکنش داروغه‌زاده به شوخی «نون خ» با جشنواره فجر | اگر با قوه قضاییه شوخی کنی ... ; ابراهیم داروغه زاده دبیر سی و هشتمین جشنواره فیلم فجر از کنایه‌های مطرح‌شده در سریال نون خ درباره نحوه داوری و اهدای سیمرغ جشنواره فیلم فجر استقبال کرد.
 درگذشت فیلمساز قدیمی سینمای ایران | شایقی تسلیم سرطان شد ; سیامک شایقی پس از چند سال مبارزه با بیماری سرطان سرانجام صبح امروز چهارشنبه ۲۷ فروردین روی تخت بیمارستان در سن ۶۶ سالگی از دنیا رفت.
 فیلم | متلک سعید آقاخانی به سیمرغ‌های جشنواره فجر! ; شوخی جالبی با مدل اعطای سیمرغ‌های جشنواره فجر در جدیدترین قسمت سریال «نون خ» و در بخش اهدای جوایز جشن انار شد.
 کارکنان سینما ۶۰ سال پیش چه حقوقی می‌گرفتند؟ ; تصویری به‌ تازگی منتشر شده است که دستمزد دریافتی کارکنان سینما البرز را در سال ۱۳۳۹ نشان می‌دهد.
 «بچه‌ها و عروسک‌ها مقابل کرونا» برگزیدگان خود را شناخت ; برگزیدگان مسابقه نمایش عروسکی با عنوان «بچه‌ها و عروسک‌ها مقابل کرونا» معرفی شدند.
 ماجرای عجیب کشتی گیر ایرانی | عمدا دوپینگ کردم؛ بی‌صبرانه منتظر جواب آزمایش بودم ; پیش از این مرسوم بود که ورزشکاران ماجرای دوپینگ خود را انکار می‌کردند و از بی‌خبری خود می‌گفتند اما کیوان رضایی می‌گوید عمدا دوپینگ کردم و بی‌صبرانه منتظر مشخص شدن جواب آزمایشم بودم.
 بیرانوند: بعد از کرونا برای تست به بلژیک می‌روم ; سنگربان پرسپولیس گفت: ای کاش می شد یک بازی برای سرخپوشان بازی کنم تا بتوانم با هواداران خداحافظی کنم
 موج داغ قیمت‌سازی در بازار مسکن ; بررسی‌های میدانی همشهری آنلاین نشان می‌دهد هرچند بازار مسکن و بنگاه‌های معاملات املاک تعطیل‌اند اما قیمت پیشنهادی آگهی‌های فروش مسکن به طرز مشهودی در حال ویرایش و رشد است.
 «موفقیت شکننده» آلمان در مقابل ویروس کرونا | «گام‌های کوچک» برای خروج از قرنطینه ; صدراعظم آلمان می‌گوید این کشور به «موفقیت بینابینی شکننده‌ای» در مبارزه‌اش با ویروس کرونا رسیده است و «گام‌های کوچکی» را برای کاهش قرنطینه عمومی بر خواهد داشت.
 ادامه بحران کرونا | رئیس جمهوری برزیل وزیر بهداشت را برکنار کرد ; ژاییر بولسونارو که در موضوع شیوه مبارزه با شیوع ویروس کرونا با وزیر بهداشت خود اختلاف اساسی داشت، سرانجام این چهره محبوب مردم برزیل را از کابینه کنار گذاشت.
 واکنش تند یک نماینده به گزارش دیوان محاسبات | روحانی با کسانی که اطلاعات غلط دادند برخورد کند ; یک عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی بیان کرد: رئیس دیوان محاسبات کشور توضیح دهد بدون حضور کمیسیون برنامه و بودجه چگونه گزارش تفریغ بودجه سال ۹۷ را تدوین کرده است.
 پساکرونای وحشتناکی خواهیم داشت؛ پر از افزایش بیکاری و نرخ تورم | مراقب فروپاشی اقتصادمان باشیم ; عضو مستقلین مجلس دهم با ترسیم شرایط فعلی کشور معتقد است که پسا کرونای وحشتاک و پر از افزایش بیکاری و نرخ تورم در پیش خواهیم داشت.
 زنگنه می‌تواند خواسته مهم روحانی را اجابت کند؟ ; رئیس جمهور به وزیر نفت دستور داده که باتوجه به شرایط فعلی بازار نفت به روند پیشبرد برنامه‌ها و سیاست‌های افزایش تولید فرآورده‌های نفتی و جلوگیری از خام فروشی نفت، بیش از پیش شتاب دهد.
 چه کسانی وام یارانه ۲ میلیون تومانی دریافت خواهند کرد؟ ; حدود ۴ میلیون خانوار می‌توانند وامی به ارزش یک تا دو میلیون تومان دریافت کنند.
 تصاویر کمتر دیده شده از کوهپیمایی رهبر انقلاب ; تصاویری از کوهپیمایی مقام معظم رهبری در کرمان در سال ۸۴ در سایت دفتر حفظ و نشر آثار حضرت آیت الله خامنه‌ای منتشر شده است.
 عکس | فرمانده ارتش و فرمانده سپاه قدس در کنار یکدیگر ; تصویری از امیر سرلشکر موسوی و سردار قاآنی در کنار یکدیگر منتشر شده است.
 آنها که دولت را متهم یا تخریب می‌کنند به نظام جفا می‌کنند ; تحلیل برخی مشکلات اقتصادی کشور، بدون در نظر گرفتن تحریم‌های دو سال اخیر کتمان واقعیت‌های آشکار و از آن بدتر مغالطه نشاندن معلول به جای علت است. این مشکلات، نتیجه رویکرد دولت در سیاست خارجی نیست، نتیجه تحریم‌هایی است که ظالمانه بر ما اعمال شده است.
 اشتباه اصلاح‌طلبان التماس به روحانی بود | میرسلیم نمی‌تواند مقابل قالیباف بایستند ; مهدی آیتی معقتد است اصلاح‌طلبان نباید در انتخابات شرکت می‌کردند. به باور وی آنها وقتی پشت سر روحانی \گدایی و التماس\ می‌کردند، دچار اشتباه تاریخی شدند. وی معقتد است برای ریاست مجلس، میرسلیم نمی‌تواند مقابل قالیباف قرار بگیرد
 قایق‌های تندرو ایرانی اطراف ناو امریکایی | ویژگی ناوها و شناورهای امریکایی ; بامداد روز پنجشنبه ۲۸ فروردین شبکه الجزیره عربی در خبرهای فوری خود از نزدیک شدن شناورهای سپاه پاسداران انقلاب اسلامی به ناو امریکایی خبر داد.
 کرونا دستمزد کی‌روش را کاهش داد ; فدراسیون فوتبال کلمبیا بعد از مقاومت‌های فراوان در نهایت با پیشنهاد کی‌روش برای کاهش دستمزدش در ایام تعطیلات موافقت کرد.
 فیلم | عجیب‌ترین و هیجان‌انگیزترین گزارش شطرنج | پیروزی تاریخی ایران با گزارش استاد اسپانیایی ; طوری بازی شطرنج را گزارش می‌کند که ما را یاد گزارش فینال جام جهانی می‌اندازد ...
 اولیایی: خطر انحلال استقلال را تهدید می‌کند ; مدیرعامل پیشین باشگاه استقلال گفت: حتی اگر این‌بار خصوصی سازی دو باشگاه بزرگ ایران به سرانجام برسد، خشت اول آن را بد گذاشته‌اند و خطر انحلال، استقلال را تهدید می‌کند.
 مسئولان فدراسیون فوتبال برای بررسی قرارداد بازیکنان گردهم می‌آیند ; رئیس کمیته وضعیت بازیکنان فدراسیون فوتبال از نشست عوامل این فدراسیون با باشگاه‌ها برای بررسی عقد قراردادها با بازیکنان خبر داد.
 ردیابی دلارهای ۴۲۰۰ تومانی از میرداماد تا برزیل ; دیوان محاسبات، پس از انتشار بیانیه رسمی بانک مرکزی از موضع اولیه رئیس خود عقب نشینی کرد و اطمینان داد یک دلار هم گم نشده است.
 جزئیات عرضه بزرگترین هلدینگ‌های صنعتی و معدنی دولت در بورس ; در صوت توافق با وزارت نیرو، عرضه سهام نیروگاه‌ها و شرکت‌های توزیع برق دولتی در بورس گام بعدی دولت برای اصلاح ساختار مالکیت در اقتصاد ایران خواهد بود.
 قرنطینه کرونا سه هفته دیگر در بریتانیا ادامه می‌یابد ; وزیر امور خارجه بریتانیا از ادامه یافتن شرایط قرنطینه برای مبارزه با شیوع کرونا در این کشور دست‌کم تا سه هفته دیگر خبر داد.
 نسخه‌الکترونیکی‌روزنامه‌همشهری | نخستین شماره سال ۱۳۹۹ ; نخستین نسخه روزنامه همهشری در سال ۹۹ در پی توقف موقت انتشار نشریات به دلیل شرایط فاصله اجتماعی و عدم امکان توزیع آن، در قالب نسخه الکترونیکی و در هشت صفحه منتشر شد که می‌توانید از طریق همشهری آنلاین به آن دسترسی داشته باشید.
 فیلم| قطرک‌های عفونت‌زایی که هنگام «حرف زدن» از دهان ما خارج می‌شوند ; قطرک‌ها و هواپخش‌هایی که هنگام حرف زدن تولید می‌شوند، مانند سرفه و عطسه کردن، می‌توانند باعث انتقال ویروس‌ها از شخصی به شخص دیگر شوند.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | جدیدترین رده‌بندی و جایگاه ایران | مرگ ۲۲۲۸ نفر طی ۲۴ ساعت در آمریکا ; براساس آخرین آمارهای منتشر شده از سوی دولت‌ها و سازمان‌های بین‌المللی، شمار مبتلایان به ویروس کرونا در سراسر جهان از ۲ میلیون نفر فراتر رفت. بیماری کووید-۱۹ تاکنون جان بیش از ۱۳۳ هزار نفر را گرفته است. بر اساس آمار رسمی ۴۷۷۷ نفر از بیماران نیز تاکنون در ایران جان باخته‌اند.
 چرا داشتن کمی اضطراب در برابر کرونا مفید است؟ ; یک رواندرمانگر گفت: اضطراب نسبت به ویروس نوپدیدی مانند کرونا یک واکنش عادی و طبیعی است، زیرا باعث هشدار و نیز واکنش سیستم دفاعی بدن برای محافظت از فرد می‌شود.
 زمان احتمالی موج دوم کرونا در ایران چه ماهی است؟ ; مطابق محاسبات مرکز پژوهش‌ها، اگر روند سیر این ویروس در ایران مشابه با کشورهای شرق آسیا باشد، به‌نظر می‌رسد که در صورت وجود موج‌های بعدی این روند نیز در کشور ایران محسوس خواهد بود. باید در نظر گرفت که نسبت افراد ایمن و آسیب‌پذیر در یک جمعیت احتمال و بزرگی موج دوم را تعیین می‌کند.
 طرز تهیه گوش‌فیل؛ دستور پختی آسان و سریع ; خیلی از ما چون از سختی‌های شیرینی‌پزی شنیده‌ایم، به کل بیخیالش شده‌ایم و ترجیح می‌دهیم هر مدل شیرینی‌ای که بخواهیم را از قنادی‌ها تهیه کنیم؛ اما این روزهای خانه‌نشینی اجباری باعث شده تا دست به کار شویم و حتی اگر یک شیرینی و کیک را هم خراب کردیم، دوباره درستش کنیم تا به نتیجه دلخواه برسیم.
 عکس | هندی‌ها با این روش مردگان کرونایی را دفن می‌کنند ; مراسم تدفین یک فوتی کرونایی در شهر دهلی هندوستان را ببینید.
 عکس | تشکیل کلاس درس با رعایت فاصله اجتماعی ; معلم آذربایجانی دلسوز برای دو دانش‌آموز ⁧عشایر ⁩در دل طبیعت زیبای ⁧مغان ⁩با حفظ فاصله‌گذاری اجتماعی کلاس درس تشکیل داد.
 پخش کنندگان غیرمجاز «خروج» گرفتار شدند ; «ساترا» ۳ رسانه منتشرکننده غیرمجاز فیلم سینمایی «خروج» به کارگردانی ابراهیم حاتمی کیا را مسدود کرد.
 فیلم | ترفند کرونایی برای سفر؛ ماشین را با تریلی می‌فرستند ; تریلر خودروبر با ۸ خودرو سواری شخصی با پلاک تهران به مقصد بوشهر که با هوشیاری پلیس راهور بوشهر متوقف شد
 حمله شدید برنده نوبل اقتصاد به ترامپ | دست‌های او به خون قربانیان کرونا آلوده است ; پروفسور جوزف استیگلیتس، برنده نوبل اقتصاد رئیس جمهوری آمریکا را مسئول آماده نبودن زیرساخت‌های بهداشتی برای مبارزه با کرونا، نرسیدن ونتیلاتور به بیمارستان‌ها و کمبود ابزار مورد نیاز پزشکان و پرستاران در خط مقدم دانست.
 سازمان جهانی بهداشت: خطر سرایت کرونا از اجساد اندک است ; سازمان جهانی بهداشت با انتشار گزارشی خطر بالقوه سرایت کووید-۱۹ توسط اجساد را اندک ارزیابی و اعلام کرد که تاکنون هیچ شواهدی دال بر انتقال ویروس کرونا از طریق رسیدگی به جنازه افراد متوفی وجود نداشته است.
 در روزهای کرونایی با دندان دردمان چه کنیم؟ ; اگر قرار بوده برای انجام کاری غیراورژانسی به دندان‌پزشک مراجعه کنید، باید آن را لغو کرده و فعلاً مدتی صبر کنید. این روزها دندان‌پزشک‌ها برای کمک به جلوگیری از شیوع ویروس کرونا، فقط بیمارهایی را می‌پذیرند که نیاز به درمان اورژانسی دارند.
 تهران در اولین روز فاصله‌گذاری هوشمند چقدر شلوغ شد ؛ ۶ تصویر از ۶ منطقه را ببینید | واکنش پلیس ; بخشی از محدودیت‌های طرح فاصله‌گذاری اجتماعی از امروز شنبه ۳۰ فروردین ۱۳۹۹ برداشته شده و به همین علت از ساعت ۶:۳۰ صبح شاهد افزایش حجم تردد در برخی از معابر شهر تهران بودیم. این در حالی است که رئیس پلیس راهور تهران بزرگ پارک دوبل و کمبود پارکینگ را علت اصلی ترافیک تهران می‌داند.
 فیلم | درمان رایگان کرونا یا فیش‌های میلیونی ; دولت اعلام کرده که درمان کرونا رایگان است و حداکثر ۱۰ درصد از هزینه‌های درمان از بیماران دریافت می‌شود اما گویا همه بیماران کرونایی به صورت رایگان درمان نمی‌شوند.
 فیلم | درخواست کرونایی کیهان کلهر از مردم ; کیهان کلهر در ویدیویی که در فضای مجازی منتشر شد، پیغامی را خطاب به مردم اعلام کرد.
 نظر آیت الله فاضل لنکرانی درباره وام ۱۲ درصدی در دوره کرونا |دولت دست به ربای آشکار زده است؟ ; رئیس مرکز فقهی ائمه اطهار(ع)‌ درپاسخ به سئوالی، نظر فقهی خود را درخصوص پرداخت وام کمک معیشتی به مردم دردوره کرونا مطرح کرد.
 جزئیات پرداخت کارت هدیه و تسهیلات قرض الحسنه بنیاد مستضعفان | اجاره اردیبهشت املاک تجاری بخشیده شد ; رئیس بنیاد مستضعفان با بیان اینکه تاکنون ۱۶۰ میلیارد تومان به کمیته امداد و ۵۱ میلیارد تومان به بهزیستی بابت کمک به اقشار هدف پرداخته ایم، از بخشش اجاره اردیبهشت املاک تجاری خبر داد.
 داروی کرونا تا ۳ ماه آینده به بازار می‌آید ; عضو کمیته کشوری مبارزه با بیماری‌های واگیر وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: داروی «رم دسیویر» (Remdesivir) که در گذشته برای درمان ابولا تولید شده بود، مراحل نهایی کارآزمایی بالینی را برای درمان کرونا طی می‌کند و احتمالا تا سه ماه آینده به عنوان داروی درمان کووید ۱۹ به بازار دنیا معرفی می‌شود.
 نویر- بایرن مونیخ؛ خداحافظی نه چندان دوستانه ; از شواهد و قرائن اینطور به نظر می‌رسد که دوران حضور نویر در بایرن ممکن است به زودی به پایان برسد. گفته می‌شود نویر از باشگاه به شدت عصبانی است و حتی به فکر ترک بایرن در تابستان 2021 افتاده است.
 رادار اینتر جایگزین‌های ستاره آرژانتینی را پیدا می‌کند ; اگر باشگاه بارسا موفق به جذب لاوتارو مارتینز آرژانتینی شود، اینتر به دنبال جایگزینی مناسبی برای او خواهد بود و در این رابطه ۳ بازیکن سرشناس را در لیست خرید خود دارد.
 عکس روز| ماسک‌های کلم ; مادری در بیت‌ لحیه در شمال نوار غزه هنگام آشپزی بچه‌هایش را با ماسک‌های برگ کلم سرگرم می‌کند.
 عکس|شادی دیاباته گونه یک پرستار در بیمارستان ; بعد از شعارهای جالبی که برخی از اعضای کادر درمانی در حمایت از استقلال بر روی لباس های بیمارستانی خود نوشته بودند درتازه ترین حرکت، یکی از پرستاران با شادی شیخ دیاباته به نوعی روحیه بالای خود و البته علاقه اش به این تیم را نشان داد.
 عکس |دستیار اسپانیایی مجیدی در راه ایران ; سرمربی استقلال قصد دارد به زودی یک دستیار اسپانیایی به کادر فنی تیم خود اضافه کند.
 عکس|روز باشکوه مهرداد اولادی در آزادی ; ا31 فروردین سالروز درگذشت مهرداد اولادی مهاجم سابق پرسپولیس است بازیکنی که برای هواداران پرسپولیس یادآور یکی از پیروزی های شیرین این تیم است.
 دستور وزیر بهداشت برای تکمیل سریع پرونده بیماران و فوتی مشکوک به کرونا ; وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در نامه‌ای به روسای دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور از آنها خواست پرونده بیماران بستری و فوت شده مشکوک به بیماری کووید ۱۹ در سراسر کشور در اسرع وقت تکمیل شود.
 واکنش ستاد حمایت کرونا به ازدحام دریافت سیم کارت | جان سرپرستان خانوار به خطر افتاد ; سخنگوی ستاد حمایت کرونا از نحوه توزیع رایگان سیم کارت میان افرادی که متقاضی دریافت تسهیلات یک میلیون تومانی هستند، گلایه کرد.
 جزئیات کارت هدیه و تسهیلات قرض الحسنه بنیاد مستضعفان | اجاره اردیبهشت املاک تجاری بخشیده شد ; رئیس بنیاد مستضعفان با بیان اینکه تاکنون ۱۶۰ میلیارد تومان به کمیته امداد و ۵۱ میلیارد تومان به بهزیستی بابت کمک به اقشار هدف پرداخته ایم از بخشش اجاره اردیبهشت املاک تجاری خبر داد.
 فعالیت پاساژها و بازار تهران از فردا بلامانع است اما با یک شرط | لیست مشاغل غیرمجاز ; معاون نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت تهران بزرگ اعلام کرد که با تصمیم ستادملی مقابله با کرونا پاساژها و مراکز بخش‌های مسقف بازار تهران نیز می‌توانند از فردا فعالیتشان را آغاز کنند.
 حواشی بازگشت دانشجویان ایرانی از خارج کشور | برخی حاضر به تست و قرنطینه نمی‌شوند ; بسیاری از دانشجویان ایرانی به دنبال شیوع کرونا خواستار بازگشت به کشور هستند، اما برخی حاضر به تست یا قرنطینه در ایران نمی‌شوند.
 هشدار | ترددها در تهران باعث افزایش ناقلین کرونا شد ; فرمانده عملیات مدیریت بیماری کرونا در کلانشهر تهران با اشاره به بازگشایی پاساژها و مراکز خرید از روز دوشنبه اول اریبهشت ماه و افزایش استفاده از وسایل حمل و نقل عمومی، بر ضرورت توجه بیشتر به رعایت نکات بهداشتی برای پیشگیری از انتقال ویروس کرونا به داخل منازل تاکید کرد.
 ۴۵ سال از تیرباران بیژن جزنی گذشت | از سیاهکل تا تپه‌های اوین ; ۳۰ فروردین مصادف است با تیرباران بیژن جزنی به‌همراه هشت نفر دیگر از فعالان سیاسی چپ‌گرا. بیژن جزنی در سال۱۳۱۶ در خانواده‌ای سیاسی متولد شد.
 مجادله کدخدایی با نمایندگان | مطهری: کدخدایی عذاب وجدان دارد؛ مبارک است! | بی مقدار: هرچه باب میلشان نباشد رد می‌کنند ; چالش‌های مجلس دهم با شورای نگهبان تا آخرین روزها ادامه دارد. این‌بار طرح دوفوریتی الحاق یک تبصره به قانون انتخابات، سخنگوی شورای نگهبان را به واکنش واداشته است.
 یک احمدی‌نژادی نامزد ریاست مجلس شد | کنایه‌های مخالفان قالیباف؛ اسامی احمدی‌نژادی‌های مجلس آینده ; علاوه بر قالیباف، میرسلیم و علیرضا زاکانی و احتمالا مرتضی آقاتهرانی، دبیرکل جبهه پایداری، حالا رئیس سازمان انرژی اتمی در دولت احمدی‌نژاد به جمع درخواست‌کنندگان نشستن بر صندلی این‌روزهای لاریجانی پیوسته است.
 قیمت خرما در آستانه ماه مبارک رمضان گران می‌شود؟ ; رئیس اتحادیه آجیل و خشکبار تهران از ثبات تقریبی قیمت خرما در ماه مبارک رمضان امسال نسبت به سال گذشته خبر داد و گفت: ۴۰۰ عمده فروش آجیل تهران در بازارهای مسقف هستند که امیدواریم برای خدمت بهتر در ماه رمضان باز شوند.
 بررسی تغییر ساعت کاری در جلسه فردای ستاد کرونا | وزارت بهداشت خطر را خیلی سریع و بی پرده گوشزد کند ; معاون آموزشی وزیر بهداشت از بررسی تغییر ساعت کاری ادارات و مشاغل در جلسه‌ای که فردا در ستاد ملی مبارزه با کرونا برگزار می‌شود، خبر داد.
 ۲۵,۵۳۶,۴۴۲ دقیقه تا باز شدن قفل | فرزندان خود را با تکنولوژی تنها نگذارید! ; کودکی خردسال با وارد کردن رمز اشتباه، آی‌پد پدرش را برای ۲۵,۵۳۶,۴۴۲ دقیقه قفل کرد.
 سگ‌های بویاب پزشکی برای شناسایی بیمارن کرونا آزمایش می‌شوند ; دانشمندان در بریتانیا می‌گویند سگ‌های بویاب پزشکی می‌توانند به شناسایی موارد کروناویروس در انسان‌ها کمک کنند.
 کُری ورمرزیار باعابدزاده در جنجالی‌ترین دربی تاریخ ; دیدارهای استقلال و پرسپولیس همواره با حواشی زیادی روبرو بوده است. صادق ورمرزیار مدافع سابق این تیم در مورد حضورش در استقلال و دربی‌های پایتخت صحبت‌های جالبی انجام داده است.
 زمان ثبت نام وام ضروری بازنشستگان | تعویق دو ماهه اقساط وام ; مدیرعامل صندوق بازنشستگی کشوری با اعلام آغاز ثبت نام اینترنتی وام ضروری بازنشستگان کشوری از اول اردیبهشت ماه، از تعویق در کسر اقساط ماه‌های فروردین و اردیبهشت وام ضروری ۷ میلیون تومانی و سهام بیمه ملت بازنشستگان این صندوق خبر داد.
 دلار در آستانه ورود به کانال جدید ; شاخص دلار مجددا در آستانه ورود به کانال ۱۰۰ واحدی قرار گرفت.
 جزئیات پیامک تأیید وام یک‌ میلیون‌ تومانی | خریداران سیم‌کارت جدید چه کنند؟ ; سخنگوی تسهیلات حمایتی کرونا گفت: سرپرستان خانوار تنها یک بار کد ملی خود را به سرشماره ۶۳۶۹ ارسال کنند. برای آنها پیامک تأیید «عملیات با موفقیت انجام شد» ارسال می‌شود، به‌دلیل حجم بالای ترافیک امکان تأخیر در دریافت پیامک برای سرپرستان وجود دارد.
 توزیع شکر، برنج و روغن تنظیم بازاری از فردا | جزئیات قیمت‌ها ; مدیرکل توزیع و فروش شرکت بازرگانی دولتی ایران از توزیع شکر، برنج و روغن تنظیم بازاری ویژه ماه رمضان از روز شنبه ۳۰ فروردین در فروشگاه های زنجیره ای، اصناف منتخب، میادین میوه و تره بار و تعاونی های محلی خبر داد.
 ریزش قابل توجه قیمت ویلا در مناطق شمالی کشور ; رکود کشدار مسکن تا چه زمانی تداوم خواهد داشت؟ این سوالی است که حتی فعالان بازار مسکن نیز نمی توانند پاسخ دقیقی بدان بدهند.
 ساخت نخستین سری تانک‌های ایرانی «تی ۹۰» | «شاهر» جایگزین تیربارهای موجود می‌شود ; فرمانده نیروی زمینی ارتش از تحویل تانک‌های تی ۹۰ تولید وزارت دفاع در سال جاری به این نیرو خبر داد.
 بیانیه بانک مرکزی در واکنش به گزارش دیوان محاسبات منتشر شد ; بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران در واکنش به گزارش دیوان محاسبات کشور در مورد میزان تعهدات ارزی واردکنندگان کالا در سال ۱۳۹۷ یک بیانیه منتشر کرد.
 راهکار چینی برای رونق اقتصاد پساکرونا | ۲.۵ روز تعطیلی برای آخر هفته! ; دولت چین قصد دارد یک نیم‌روز به تعطیلی‌های آخر هفته بیفزاید تا مردم با آسودگی بیشتر به گردش و خرید بروند و اقتصاد هم پس از بحران کرونا رونق بگیرد.
 دبیر کل سازمان ملل: فقط واکسن کرونا می‌تواند جهان را نجات دهد ; دبیرکل سازمان ملل در آخرین اظهار نظر کرونایی‌اش گفت، فقط واکسن دنیا را از کرونا نجات می‌دهد
 رهبر ۱۳ ساله یک گروه تروریستی به خاطر سن کم زندانی نمی‌شود ; رهبر گروه تروریستی \واحد جنگ آتشین\ که به یک کنیسه حمله کرده بود ۱۳ سال دارد و از این روی نمی‌توان او را زندانی کرد
 انتقاد بیل گیتس از راهزنی ترامپ در اوج بحران کرونا در جهان ; مالک شرکت مایکروسافت و یکی از پولدارترین مردان دنیا از «تصمیم خطرناک» رئیس جمهوری آمریکا در قطع کردن بودجه سازمان بهداشت جهانی در اوج بحران کرونا به شدت انتقاد کرد.
 تهدید ترامپ به تعطیل کردن کنگره آمریکا ; رئیس جمهور آمریکا با متهم کردن نمایندگان کنگره آمریکا به خیانت تهدید کرد که این نهاد را به صورت موقت تعطیل خواهد کرد.
 فیلم | پرواز اتومبیل در آسمان ; این حادثه اخیرا در لهستان رخ داده است. حال راننده خوب است
 مکرون به دنبال آتش‌بس جهانی | ملاقات با پوتین تکلیف را مشخص می‌کند ; اگر طبق اظهارات روز چهارشنبه مکرون ۵ کشور عضو دائم شورای امنیت سازمان ملل متحد بر سر آتش بس جهانی به توافق برسند، یک نمایش کم سابقه از اتحاد جهانی به تصویر کشیده خواهد شد.
 آمریکا از پیک ابتلا به کرونا عبور کرد؟ | ترامپ: پنجشنبه دستورالعمل بازگشایی کسب و کارها ارائه می‌شود ; رئیس‌جمهور آمریکا در کنفرانس خبری خود در بامداد پنجشنبه گفت تحولات امیدبخش ما را در جایگاهی قدرتمند قرار داده‌اند تا دستورالعمل‌های ایالتی برای بازگشایی کشور را نهایی کنیم.
 شمار موارد کرونا در جهان از ۲ میلیون و شمار تلفات از ۱۳۰۰۰۰ گذشت ; آخرین آمار منتشر شده نشان می‌دهد که شمار موارد ثابت‌شده عفونت با ویروس کرونا در جهان از ۲ میلیون مورد و شمار تلفات ناشی از آن از ۱۳۰۰۰۰ مورد گذشته است.
 پیروزی در ۱۰۶ سالگی | پیرترین بازمانده کرونا مرخص شد ; یک زن ۱۰۶ ساله که گمان می‌رود پیرترین بیمار مبتلا به کرونا در بریتانیا باشد، پس از غلبه کردن بر ویروس از بیمارستان به خانه رفت.
 آلبوم | جهان از نیروهای خط اول رویاروی کرونا تشکر می‌کند ; جوامع در سراسر جهان در میانه بحران شیوع ویروس کرونا راه‌های گوناگونی را برای تشکر از کادر درمانی و سایر نیروهای خط اول یافته‌اند.
 گوگل درباره حرکت‌های مردم در میانه شیوع کرونا گزارش می‌دهد ; گوگل می‌گوید با انتشار گزارش‌هایی درباره شیوه و مقاصد حرکت کاربرانش در میانه شیوع کرونا می‌خواهد به مقامات بهداشت عمومی کشورها در این بحران کمک کند.
 آیا دستکش پارچه‌ای برای جلوگیری از ابتلا به ویروس کرونا موثر است؟ ; یک فلوشیپ کنترل عفونت‌های بیمارستانی درباره استفاده از دستکش پارچه ایی در روزهای کرونایی توضیح داد.
 احتیاطات غذایی برای جلوگیری از انتقال ویروس کرونا ; شیوع کرونا باعث شده است که نگرانی‌های درباره انتقال ویروس کرونا از طریق مواد غذایی ایجاد شود.
 نوزادان هم کرونا می‌گیرند؟ | این تصاویر را ببینید ; برخلاف تصور عامه مردم، مبنی بر اینکه کودکان، کرونا نمی‌گیرند، متأسفانه چند مورد ابتلای نوزادان به این ویروس در همدان مشاهده شده است. این نوزادان و چند مادر مبتلا به این ویروس هم اکنون در بیمارستان فاطمیه همدان تحت درمان و مراقبت هستند. گزارش تصویری نرگس اخوان عکاس همشهری آنلاین از این نوزادان را ببینید.
 همشهری TV | چطور لباس‌ها را از شر کرونا خلاص کنیم؟ ; نکات مهم راه‌های انتقال کرونا از طریق لباس را جدی بگیرید ...
 تصاویر | تخم‌گذاری یک مار پیتون برای اولین بار در قزوین ; موسس دهکده حیات طبیعت قزوین گفت: مار پیتون ۴ و نیم متری دهکده حیات طبیعت قزوین تخم‌گذاری کرد.
 سختگیری کرونایی مکرون | سرنوشت جشنواره کن و توردوفرانس مبهم شد ; دستور امانوئل مکرون مبنی بر ادامه یافتن شرایط قرنطینه ناشی از کرونا تا یک ماه دیگر به معنی برگزار نشدن دو رویداد بسیار مهم ورزشی و سینمایی در فرانسه است.
 نگرانی از شلوغی متروی تهران | رشد کرونایی‌های جدید بستری در بخش ویژه ; رئیس ستاد فرماندهی مقابله با کرونای استان تهران با ابراز نگرانی نسبت به شلوغی متروهای امروز شنبه ۳۰ فروردین ماه تأکید کرد: مردم از ترددهای غیرضروری اجتناب کنند.
 عکس| برنامه‌ریزی پرسپولیس برای آغاز لیگ ; روز گذشته یحیی گل‌محمدی و افشین پیروانی جلسه ای را با ۳ عضو هیت مدیره برگزار کردند.
 دولت با بی‌پولی مواجه است | موج بعدی کرونا آسیبی جدی‌تر به اقتصاد کشور می‌زند ; عضو هیئت نمایندگان اتاق بازرگانی تهران معتقد است اگر امروز کشور میان دو گزینه فعال کردن اقتصاد یا تداوم قرنطینه با تردید مواجه شده، به دلیل عدم توجه به مسائل کلان در طول سال‌ها و دهه‌های اخیر است.
 طرح ترافیک تهران تا اطلاع ثانوی ملغی است | تکلیف عوارض چه می‌شود؟ ; معاون استاندار تهران با تاکید بر اینکه بر اساس مصوبه ستاد ملی مبارزه با کرونا طرح ترافیک و محدوده کاهش آلودگی هوا اجرا نمی‌شود و ملغی شده است، گفت: وقتی این طرح ملغی شده و اجرا نمی‌شود، طبیعتا عوارضی هم برای آن وجود ندارد.
 میزان حقوق معاف از مالیات مشخص شد | نحوه محاسبه مالیات حقوق کارمندان ابلاغ شد ; معاون سازمان امور مالیاتی نحوه محاسبه مالیات حقوق کارمندان را ابلاغ کرد که بر اساس آن درآمد سالانه تا ۳۶۰ میلیون ریال معاف از مالیات است.
 وضعیت حقوق‌های جدید کارکنان، بازنشسته‌ها و معلمان | اوضاع بازنشسته‌ها بهتر شد | معلمان فعلا راضی نشدند ; حداقل دریافتی ۲.۸ میلیون تومانی کارکنان، افزایش متوسط ۳۰ درصدی حقوق بازنشسته‌ها و همسان‌سازی پرداختی به آنها و همچنین برنامه‌ریزی برای احیا و ادامه رتبه‌بندی معلمان بخشی از هدف‌گذاری دولت در پرداخت‌های حقوقی سال جاری است.
 اولین مخالفت جدی فرهاد مجیدی با تصمیمات سعاتمند ; برنامه فرهاد مجیدی برای فصل آینده قطعی و مشخص نیست. با این وجود در صورتی که او بخواهد به کارش ادامه دهد با برخی سیاست ها و برنامه های باشگاه مخالف است و زیر بار آنها نخواهد رفت.
 آمار تهرانی‌هایی که کرونا را خیلی خطرناک می‌دانند ; طبق نظرسنجی‌های انجام شده ۴۹.۱ درصد شهروندان تهرانی ویروس کرونا را خیلی خطرناک می‌دانند.
 عابدزاده به گرد پای من هم نمی رسید| بالاخره نوبت عقاب هم فرا رسید ; من بهتر از احمدرضا عابدزاده بودم، تنها فرق من و او این بود که خدا عابدزاده را بغل کرد.
 همه چیز درباره کرونایاب سپاه | کامبیز گلشنی کیست؟ | ماجرای ردیاب «هر نوع ماده جامد و مایع» ; سردار رمضان شریف سخنگوی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی روز پنجشنبه به اظهارنظرهای گوناگون داخلی و خارجی درباره مستعان پاسخ داد و گفت: مستعان ۱۱۰ «دستاورد بزرگ و منحصربه‌فردی است که به دست متخصصان و ظرفیت‌های دانش‌بنیان بسیج علمی کشور رقم خورده» و آن را نمونه‌ای از «موفقیت‌های جدید» جمهوری اسلامی در حوزه علم و فناوری دانست.
 جزئیات تازه پرونده زم، اکبر طبری، نازنین زاغری و... | کدام مدیران قوه قضائیه کرونا گرفتند؟ | پشت پرده فرار زندانیان ; سخنگوی دستگاه قضا و رئیس حوزه ریاست قوه قضائیه در برنامه دست خط علاوه بر جزئیاتی شنیدنی از زندگی خصوصی خود به ارتباط با محمدباقر قالیباف و سردار قاآنی در جبهه هم اشاره کرد.تلاش زندانیان عادل آباد شیراز برای فرار از زندان با پهباد و پرونده روح الله زم موارد دیگری بود که وی در مورد آنها توضیح داد.
 فیلم | ماجرای تلاش برای فرار از زندان شیراز با پهپاد ; سخنگوی قوه قضائیه در برنامه دست خط گفت: در زندان عادل‌آباد شیراز گروهی با بیرون زندان دست به دست هم دادند و برای فرار پهپاد تهیه کرده بودند که عوامل داخلی و بیرونی شناسایی و بازداشت شدند.
 هشدار سردار جلالی | ماجرای ۲۵ آزمایشگاه‌ سطح ۴ آمریکا در اطراف ایران | می‌خواستند اطلاعات ژنتیکی ایرانیان را انتقال دهند ; سردار جلالی در برنامه «راز» هشدار داد و گفت: باخبر شده‌ایم که عده‌ای در قالب پروژه ژنوم ایرانیان می‌خواستند اطلاعات ژنتیکی ایرانیان را به بیرون کشور انتقال دهند؛ هر اقدام در این زمینه خلاف امنیت ملی است.
 وزیر آموزش و پرورش تکلیف سال تحصیلی و امتحانات را مشخص کرد ; وزیر آموزش و پرورش تاکید کرد: امتحانات نهایی دانش آموزان حضوری برگزار خواهد شد.
 واکنش سازمان برنامه و بودجه به گزارش جنجالی دیوان محاسبات ; سازمان برنامه و بودجه در اطلاعیه‌ای تاکید کرد:‌ گزارش تفریغ بودجه۱۳۹۷ کل کشور که توسط رئیس دیوان محاسبات کشور در صحن علنی مجلس قرائت شده، مقدماتی، یکجانبه و ناقص بود.
 تصویری دیده نشده از رهبر انقلاب با لباس ارتش جمهوری اسلامی ایران ; تصویری دیده نشده از رهبر معظم انقلاب با لباس ارتش جمهوری اسلامی ایران را در زیر ببینید.
 ماموریت‌های ویژه روحانی به وزیر بهداشت | بررسی برگزاری مراسم‌های رمضان در استان‌های باثبات ; رئیس‌جمهور با اشاره به آغاز فعالیت کسب و کارهای کم ریسک در تهران از روز شنبه ۳۰ فروردین ماه به وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی دستور داد ارزیابی دقیقی حاوی نقاط قوت و ضعف آغاز فعالیت کسب و کارهای کم خطر در استان‌های کشور برای طرح در جلسه ستاد ملی مبارزه با کرونا ارائه کند.
 ساعت کاری ادارات تهران تغییر می‌کند؟ | معاون استاندار تهران: باید به تدریج به شرایط عادی بازگشت ; معاون مدیریت منابع استاندار تهران گفت: آخرین تغییرات برای ساعت کاری ادارات دولتی همچنان بر اساس مصوبه ستاد ملی کروناست و ادامه یا اصلاح آن باید منتظر مصوبه دولت در پایان فروردین باشد.
 علم الهدی: کرونا چین را به هم مالید اما آمریکا ... | تمدن اسلامی در بحران کرونا بر تمدن غرب پیروز شد ; امام جمعه مشهد اعلام کرد: اکنون که جریان اجتماعی اقتضا می‌کند مراسم ختم برگزار نشود خانواده‌ها به‌جای مراسم ختم و برنامه‌هایی که برای عزیزشان اجرا می‌کنند به‌عنوان خیرات به عناصر و افرادی که در جریان کرونا آسیب‌دیده‌اند کمک کنند.
 وضعیت همدستان داخلی روح‌الله زم از زبان سخنگوی قوه قضاییه ; سخنگوی قوه قضائیه در خصوص وضعیت پرونده روح‌الله زم توضیحاتی ارائه کرد.
 آخرین وضعیت پرونده روح الله زم | دامنه پرونده گسترده است ; سخنگوی دستگاه قضا در برنامه دستخط توضیحاتی درباره پرونده روح الله زم ارائه کرد.
 واکنش رئیس ستاد ارتش به خبرسازی‌ها پیرامون زمان شیوع کرونا در ایران ; رئیس ستاد ارتش گفت: متاسفانه برخی رسانه‌های معاند با تغییر در کلمات و جابه‌جایی واژه‌ها سعی در سوء استفاده دارند و برخی رسانه‌ها نیز به تبع رسانه‌های مذکور، خبر نادرست آنها را توسعه دادند.
 دستور مهم رئیس‌جمهور به وزیر نفت ; رئیس جمهوری به وزیر نفت دستور داد که به روند پیشبرد برنامه‌ها و سیاست‌های افزایش تولید فرآورده‌های نفتی شتاب داده و هرچه بیشتر از خام فروشی نفت نیز فاصله گرفته شود.
 وضعیت نمایندگان اصفهانی پس از ابتلا به کرونا ; نماینده مردم اصفهان در مجلس اعلام کرد که فردا شنبه ۲۹ فروردین ماه از قرنطینه خانگی ناشی از ابتلا به ویروس کرونا خارج خواهد شد.
 بارش‌ها ادامه دارد | ۲۹ فروردین سامانه بارشی جدید می‌آید ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی ضمن اشاره به اینکه بارش‌ها در بیشتر مناطق کشور کماکان ادامه دارد، گفت: روز جمعه ۲۹ فروردین‌ماه سامانه بارشی جدیدی به کشور وارد می‌شود.
 تنفس هوای مطلوب در پایتخت ; بر اساس اعلام شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، با توجه به شرایط جوی پیش‌بینی می‌شود امروز دوشنبه ۲۵ فروردین ماه کیفیت هوای بیشتر مناطق پایتخت در شرایط سالم و پاک باقی بماند.
 آفرود در مناطق چهارگانه محیط زیست تخلف است | تخلفات را به ۱۵۴۰ گزارش کنید ; فرمانده یگان حفاظت محیط زیست گفت: ورود ماشین‌های آفرود به مناطق چهارگانه محیط زیست بدون داشتن مجوز از سازمان حفاظت محیط زیست تخلف است.
 موجودی مخازن سدهای کشور به ۳۴.۸ میلیارد متر مکعب رسید ; بر اساس گزارش تازه شرکت مدیریت منابع آب ایران موجودی آب سدهای کشور در دوره زمانی ابتدای سال آبی جاری تا ۲۲ فروردین نسبت به مدت مشابه پارسال ۱۰ درصد کاهش دارد.
 عکس | باور ناپذیری آبی آسمان در هند ; بحران کرونا کشورهای جهان را یکی پس از دیگری در می‌نوردند و نگرانی‌های روزافزونی برای زمینیان پدید آورده است اما این بحران روی دیگری نیز دارد. آسمان اکثر شهرهای بزرگ دنیا آبی رنگ شده و این باورناپذیر است.
 سازمان ملل: هجوم ملخ‌ها امنیت غذایی آفریقا را تهدید می‌کند ; فائو اعلام کرد که به رغم دغدغه‌ها و محدودیت‌های بحران کرونا، تلاش‌ها برای مهار حمله ملخ‌ها در آفریقای شرقی ادامه دارد.
 خطیر: استرا در مورد قطر دروغ گفت نه ما | دی بیاسی با ۳۰۰ هزار دلار می‌آمد ; همشهری آنلاین با معاون سابق استقلال که در ماجرای آخرین مذاکره آبی‌ها برای راضی کردن استراماچونی در قطر هم حضور داشت درباره چرایی جدایی سرمربی موفق استقلال و جزئیات آنچه در قطر گذشت صحبت کرده است.
 نایب رئیس کنفدراسیون فوتبال آسیا: احتمال لغو لیگ قهرمانان وجود دارد ; عضو کمیته اجرایی کنفدراسیون فوتبال آسیا خبر داد: در صورت عدم بهبود وضعیت کرونا تا ماه آگوست\n(مرداد) مسابقات لیگ قهرمانان آسیا لغو خواهد شد.
 دو هدف جذاب بارسا در تابستان: کاتالان ها به دنبال آتش بازی ; کیکه ستین، سرمربی بارسلونا می‌گوید هم نیمار و هم لائوتارو مارتینز می‌توانند کیفیت این تیم را به مراتب بیشتر کنند و انتخاب بین آنها ممکن نیست.
 آزمون؛ سر«دار» انتقالهای پوچ و خیالی ; بعد از انتشار اخباری مبنی بر درخواست ناپولی برای پیوستن آزمون به این باشگاه تنها سند این ادعا عکس سردار روی یکی از نشریات ایتالیایی بود
 زمان برگزاری فینال لیگ قهرمانان و لیگ اروپا ; ویروس کرونا باعث شد تا زمانبندی مسابقات ورزشی دنیا تغییر کند اما حالا زمان احتمالی دو رقابت مهم اروپایی مشخص شده است.
 تاریخ پیشنهادی فدراسیون برای برگزاری مجمع فیفا اعلام شد ; فدراسیون فوتبال در نامه‌ای رسمی به فیفا تاریخ پیشنهادی خود را برای برگزاری مجمع انتخاباتی اعلام کرد.
 عکس | هدیه حسینی به هوادار معلول استقلال ; دروازه بان استقلال در اقدامی جالب هوادار تیمش را سورپرایز کرد.
 وستهام مشتری جدید آزمون ; مهاجم تیم ملی فوتبال ایران زیر ذره‌بین سرمربی تیم وستهام انگلیس قرار گرفته است.
 همشهری آوا - پادکست عصرانه با خبر | ۲۸ فروردین ۹۹؛ مهمترین رویدادهای ایران و جهان ; پرداخت یکجای بهای گاز ماه‌های ابتدای سال در خرداد ماه ...
 واریز حقوق بازنشستگان کشوری ; حقوق بازنشستگان کشوری امشب، ۲۸ فروردین واریز می‌شود.
 انتقاد تند فعال کارگری: به‌جای دستمزد عادلانه اموال کارگران را می فروشند | سهام شستا را به کارگران بدهید ; عیدعلی کریمی با انتقاد از نحوه تعیین دستمزد کارگران گفت: به جای توجه به معیشت کارگران، در فکر فروش سرمایه‌های بین‌النسلی آنها هستند.
 جزئیات وام کسب و کارهای کرونازده ; طبق اعلام دولت، کسب‌وکارهای ۱۰رسته شغلی که از کرونا آسیب‌دیده‌اند از طریق پرداخت تسهیلات به کارفرماها حمایت می‌شوند. مجموع اعتبار درنظر گرفته شده برای این منظور ۵۲ هزار میلیارد تومان است که از اردیبهشت با نرخ سود ۱۲درصد به افراد واجد شرایط اعطا خواهد شد.
 تمدید ثبت سفارش‌ خودروهای موجود در گمرک ; ثبت سفارش خودرو برای اجرایی شدن تصویب‌نامه مربوط به خودروهای موجود در گمرک موقتا باز شد تا امکان تمدید ثبت سفارش‌ خودروهای دپو شده در گمرکات فراهم شود.
 کرونا؛ گرسنگان جهان دوبرابر شدند ; چند ماه است که کرونا در جهان شیوع پیدا کرده و طی همین مدت در تولید و توزیع مواد غذایی به میزان قابل توجهی تاثیر گذاشته تا جایی که سخن از افزایش دوبرابری گرسنگان جهان است.
 بازار خانه‌های زیر قیمت در جنوب تهران ; با وجود آن‌که طی یک سال گذشته نرخ رشد قیمت مسکن در نیمه جنوبی تهران، بیشتر از شمال شهر بوده و فشار تقاضا نیز در پایین شهر بیشتر است، هنوز می‌توان معدود آپارتمان‌های زیر قیمت پیدا کرد.
 فیلم | پاسخ بانک مرکزی به دیوان محاسبات؛ آیا ۴.۸ میلیارد دلار گم شده است ; رئیس کل بانک مرکزی در باره گزارش دیوان محاسبات مبنی بر گم شدن ۴.۸ میلیارد دلار ارز ۴۲۰۰ تومانی توضیح داد.
 وضعیت خانه‌های زیر قیمت جنوب تهران | کمبود عرضه به دلیل شیوع کرونا ; با وجود آنکه طی یک سال گذشته نرخ رشد قیمت مسکن در نیمه جنوبی تهران، بیشتر از شمال شهر بوده و فشار تقاضا نیز در پایین شهر بیشتر است، هنوز می توان معدود آپارتمان‌های زیر قیمت پیدا کرد.
 آمار مرگ‌های کرونا در ووهان چین ۵۰ درصد بالا رفت| دولت: پنهانکاری نکرده‌ایم ; مقامات در شهر ووهان چین، کانون اولیه شیوع ویروس کرونا در سال پیش با تجدید نظر در آمار تلفات آن را ۵۰ درصد افزایش داده‌اند، در عین حال دولت چین پنهانکاری در بحرانکرونا را انکار می‌کند.
 عکس روز | لحظه فروپاشی ; لحظه فروپاشی برج‌های خنک‌کننده نیروگاه ایرون‌بریج در شروپ‌شایر بریتانیا که در ماه دسامبر تخریب شد، ثبت می‌شود.
 چین یک بیمارستان جدید برای بیماران کرونایی ساخت ; چین با شیوع موج دوم ویروس کرونا در این کشور در یکی از شهرهای مرزی‌اش با روسیه یک بیمارستان جدید برای پذیرش بیماران کرونایی احداث کرد.
 درج نام ترامپ روی چک‌های ۱۲۰۰ دلاری جبران خسارت کرونا ; نام و امضای دانلد ترامپ روی چک‌های ۱۲۰۰ دلاری ثبت می‌شود که برای جبران خسارت اقتصادی ناشی از شیوع ویروس کرونا در اختیار مردم آمریکا قرار می‌گیرد.
 تصاویر | رئیس‌جمهوری که از مردم عذرخواهی کرد و ایستاده برای کادر درمان دست زد ; رئیس‌ جمهوری فرانسه ضمن دلجویی از مردم کشورش مقابل کادر درمان بیمارستان از آنها تشکر و ایستاده با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی آنها را تشویق کرد.
 عکاس همشهری هم به کرونا مبتلا شد ; زهره صولتی عکاس گروه مجلات همشهری به کرونا مبتلا شده و در بیمارستان هاجر تهران بستری است.
 داروی «رمدیسیویر» برای درمان کرونا در کشور تولید می‌شود ; داروی «رمدیسیویر» که در درمان بیماری کوویدـ۱۹ موثر است به همت یک شرکت فناور در پژوهشگاه شیمی و مهندسی شیمی ایران تولید خواهد شد.
 چرا کرونا مصرف‌کنندگان مواد مخدر را بیش از دیگران تهدید می‌کند؟ ; افراد معتاد به دلیل داشتن سیستم ایمنی ضعیف و استفاده از وسایل مشترک برای مصرف مواد مخدر بیشتر از افراد دیگر در معرض خطر ابتلا به ویروس کرونا قرار دارند.
 چگونه در تاکسی و مترو مبتلا به کرونا نشویم؟ ; محدود کردن سفرهای درون شهری و لغو سفرهای غیر ضروری و همچنین رعایت نکات بهداشتی در سفرها از سوی رانندگان و مسافران می‌تواند نقش موثری در جلوگیری از شیوع ویروس کرونا داشته باشد.
 چرا درمان کم‌خونی در روزهای کرونایی اهمیت دارد؟ ; تقویت سیستم ایمنی بدن در پیشگیری از ابتلا به کرونا نقش مهمی دارد. از آنجا که کم‌خونی سبب تضعیف سیستم ایمنی بدن می‌شود باید با مصرف مواد غذایی حاوی آهن این مشکل را برطرف کرد.
 مدیریت اضطراب مالی در روزهای بحرانی کرونا ; نابسامانی اوضاع مالی، استرس بیکاری، ایجاد اختلال ناگهانی در روال عادی زندگی و عدم اطمینان به آینده از عواملی هستند که سلامت روان را تحت تأثیر خود قرار می‌دهند.
 معضلی تازه در مسیر ساخت واکسن کرونا ; محققان از شناسایی اولین جهش عمده در ویروس کرونا خبر دادند و ابراز نگرانی کردند این امر به کند شدن روند تولید واکسن برای مقابله با بیماری مذکور بینجامد.
 وقوع پدیده‌ای بی‌سابقه؛ کرونا باعث سکوت زمین شد ; سروصدای زندگی ما انسان‌ها روی زمین باعث بروز لرزه‌هایی بر پوسته زمین می‌شود. با شیوع ویروس کرونا، مردم در خانه‌های خود مانده‌اند و سروصدای زمین و لرزش‌های پوسته زمین کمتر شده است.
 کرونا ممکن است موش‌های شهری را تهاجمی و خطرناک کند؟ ; قرنطینه شهرها و به دنبال آن تعطیل شدن رستوران‌ها و مراکز تهیه غذا در سراسر جهان باعث کاهش شدید منابع غذایی موش‌های شهری و گرسنگی آن‌ها شده است. با توجه به انتخاب‌های اندک مود برای این جوندگان، این شرایط احتمالاً آن‌ها را به سمت هم نوع خواری سوق خواهد داد که به دید برخی دانشمندان می‌تواند به ظهور نسل جدیدی از موش‌های تهاجمی منجر شود.
 فیلم | کرونا عملکرد مغز را هم مختل می‌کند؟ ; دکتر حسین آقامیری متخصص مغز و اعصاب از افزایش حدود ۵ درصدی سکته مغزی در دوران شیوع ویروس کرونا خبر داد و در این باره توضیحاتی داد که در این ویدئو می‌بینید.
 دیابتی‌ها در معرض خطر بیشتر بیماری وخیم‌ کرونا هستند ; دیابتی‌ها از لحاظ میزان دچار شد کرونا با افراد دیگری تفاوتی ندارند، اما در صورت عفونت در معرض خطر بیشتر دچار شدن به بیماری وخیم‌ کووید-۱۹ هستند.
 ایفوگرافیک | وضعیت و جایگاه ایران در میان اصلی‌ترین کشورهای درگیر کرونا ; آمار مبتلایان، فوت شدگان و بهبودیافته‌های کرونا در ۱۵ کشور اصلی درگیر این بیماری را در این ایفنوگرافیک ببینید.
 جدیدترین تصمیمات درباره کنکور ۹۹ ؛ کنکور برگزار می‌شود؟ | زمان برگزاری آزمون‌های سازمان سنجش ; دبیر ستاد علم و فناوری شورای عالی انقلاب فرهنگی و دبیر این شورا درباره تصمیمات جدیدی که در زمینه برگزاری کنکور کارشناسی در شرایط شیوع کرونا با حضور تمام مسئولان این حوزه اتخاذ شده است، توضیح دادند.
 مردی سرایدار مدرسه دخترش را کور کرد | سرایدار متلک گفته بود؟ ; مردی که سرایدار مدرسه دخترش را به اتهام متلک گفتن کور کرده بود از سوی قضات دادگاه کیفری به پرداخت دیه و زندان محکوم شد.
 پسر جوان مادرش را کشت و آتش زد ; پسر جوان که پس از قتل مادرش جسد وی را به آتش کشیده بود از سوی پلیس دستگیر شد.
 توضیحات مهم وزیر آموزش و پرورش درباره سال تحصیلی و امتحانات | نحوه برگزاری امتحانات نهایی پایه دوازدهم ; وزیر آموزش‌ و پرورش با اشاره به آخرین تصمیمات اتخاذ شده برای برگزاری امتحانات نهایی دانش‌آموزان به صورت «حضوری»، شرط برگزاری این امتحانات را منوط به اعلام وزارت بهداشت کرد.
 ماجرای زن کرونایی و راننده‌ای که می‌خواست به او تجاوز کند ; راننده شرور که قصد تجاوز به زن جوان را داشت، وقتی فهمید او به کرونا مبتلاست، زن را از خودرو بیرون انداخت و متواری شد.
 سارقان در منزل و مغازه احمدرضا عابدزاده ; رئیس کل دادگستری استان مازندران با بیان اینکه سارقان منزل و مغازه دروازه‌بان اسبق تیم ملی دستگیر شدند،‌ تأکید کرد: سارقان جزء زندانیان در حال مرخصی در بخشنامه رئیس قوه قضائیه نبودند.
 فیلم | تصاویری از سیل وحشتناک دیروز در شهداد کرمان ; بخشدار شهداد کرمان گفت: روستاهای جهر و پشوئیه در بخش شهداد شهرستان کرمان، در محاصره آب و در معرض طغیان رودخانه‌ها قرار دارد.
 فیلم | سکانس سانسور شده «نون خ» لو رفت | شوخی با شخصیت سینمایی قبل انقلاب ; سکانسی که درباره یکی از فیلم‌های قبل از انقلاب بود در قسمت اول سریال «نون خ» سانسور شد.
 «سیامک شایقی» به کما رفت ; «سیامک شایقی» سینماگر و کارگردان آثار بسیاری از جمله «خواب زمستانی» به دلیل ابتلا به سرطان به کما رفت.
 یادگارهای محمدعلی کشاورز برای موزه سینما ; ۲۶ فروردین ماه سالروز تولد محمدعلی کشاورزهنرمند محبوب و پیشکوست سینما، تئاتر و تلویزیون است. محمد علی کشاورز تعدادی از یادمان های شخصی اش را به موزه سینما اهدا کرد.
 واکنش قوه قضاییه به حمایت سینماگران از یک متهم اقتصادی ; سخنگوی قوه‌قضاییه گفت: نامه موسوم به هنرمندان برای آزادی یک متهم اقتصادی هنرمندانه نبود.
 کرونا جشنواره تهران-مبارک را به تعطیلی کشاند ; دبیرخانه جشنواره‌های اداره‌ کل هنرهای نمایشی اعلام کرد هجدهمین جشنواره بین‌المللی نمایش عروسکی تهران-مبارک در مردادماه ۹۹ برگزار نمی‌شود.
 آرزوی محمدعلی کشاورز هنگام برش کیک ۹۰ سالگی | بالاخره پدرسالار را دیدم ; محمدعلی کشاورز در آستانه ۹۰ سالگی از مهم‌ترین آموزه زندگی‌اش می‌گوید.
 واکنش سازمان اوج به فروش ۴۰۷ میلیون تومانی «خروج» در یک روز ; آمار فروش آنلاین فیلم «خروج» با وجود لو رفتن نسخه قاچاقِ آن حاکی از درآمد ۴۰۷ میلیون تومانی در یک روز اکران است. سازمان اوج که تهیه کننده این فیلم است معتقد است سود کرده است.
 صدای «سازهای ناکوک» کوک شد ; موسیقی «سازهای ناکوک» توسط شورا کریمی آماده شد تا این فیلم در استودیوی ایرج شهزادی، وارد مرحله صداگذاری و میکس شود.
 چه کسی واداده است؛ دن‌کیشوت یا گلادیاتور؟ | از واکنش به درخواست روحانی تا ماجرای توسکا و روبیکا ; واژه «وادادگی» دقیقا توصیفی است از آنچه این سال‌ها، ماه‌ها و روزها بر صداوسیما می‌رود؛ از انتقادات کهنه و تکراری بر سر اداره جناحی- سیاسی رسانه ملی تا فروشی‌شدن برنامه‌ها و غلبه برنامه- آگهی تا سیطره غیرشفاف اسپانسرینگ.
 افتتاحیه ۴۰۷ میلیونی «خروج» در اکران اینترنتی | استقبال ۸۵ هزار مخاطب ; فیلم سینمایی «خروج» ساخته ابراهیم حاتمی‌کیا در اولین روز اکران اینترنتی به فروشی بالغ بر ۴۰۰ میلیون تومان رسید.
 ماجرای عجیب کشتی گیر ایرانی|عمدا دوپینگ کردم، بی صبرانه منتظر جواب آزمایش بودم ; تا پیش از این مرسوم بود که ورزشکاران ماجرای دوپینگ خود را انکار می کردند و از بی خبری خود می گفتند اما کیوان رضایی می گوید عمدا دوپینگ کردم و بی صبرانه منتظر مشخص شدن جواب آزمایشم بودم.
 تخلف برخی مراکز درمانی تهران در روزهای کرونایی | پسماندهای پزشکی را در اراضی کشاورزی رها کردند؟ ; رئیس اداره محیط زیست انسانی استان تهران با اشاره به افزایش میزان پسماند روزانه در بیمارستان‌های شهر تهران در ایام شیوع کرونا، از تخلف برخی مراکز درمانی در زمینه امحای پسماندهای بیمارستانی خبر داد.
 نتایج یک نظرسنجی | چند درصد تهرانی‌ها به خاطر کرونا اضطراب دارند؟ ; فرمانده عملیات مدیریت کرونا در کلان شهر تهران گفت: حداقل ۲۱ درصد شهروندان تهرانی در معرض اضطراب‌زایی ناشی از کرونا قرار دارند.
 خالق تام و جری و ملوان زبل | انیماتور برنده اسکار درگذشت ; کارگردان چند قسمت از انیمیشن‌های معروف «تام و جری» و «ملوان زبل» در سن ۹۵سالگی درگذشت.
 آمار ابتلا به کرونا در خانواده زندانیان آزادشده | کرونا گلریزان رمضانی برای رهایی زندانیان را تعطیل کرد؟ ; مدیرعامل انجمن حمایت زندانیان مرکز با اشاره به آمار ابتلا به کرونا در میان خانواده‌های زندانیان به ویژه آنها که آزاد شده‌اند، از برگزار نشدن مراسم گلریزان و جمع‌آوری پول برای رهایی زندانیان ابراز نگرانی کرد و راه حلی نیز برای آن ارائه داد.
 فیلم | آیا می‌توان ماسک‌ها ضد عفونی کرد؟ ; ماسک‌ها یکبار مصرف هستند اما آیا می‌توان آنها را به طریقی ضد عفونی کرد.
 چند درصد مردم موافق تداوم محدودیت‌های رفت‌وآمد هستند؟ ; نتایج نظرسنجی‌های اخیر مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران نشان می‌دهد ۵۶ درصد مردم موافق تداوم خانه‌نشینی و محدودیت رفت‌وآمد تا از بین رفتن کرونا هستند.
 واکنش رسول پناه به مصاحبه رسن و ماجرای جدایی شجاع ،علیپور و ترابی ; . از جمله بازیکنانی که با وی صحبت داشتیم، بشار رسن است گلایه‌های او را تلفنی شنیدم. رسن عنوان می‌کرد که به او دروغ گفته شده است و بارها وعده‌هایی داده‌اند که عملی نشد
 چطور پرتقال بحران کرونا را مهار کرد ; دولت پرتغال میزان پایین موارد کرونا در این کشور را به پاسخ سریع و انعطاف‌پذیر بر مبنای «بدترین سناریو» در این کشور و تعطیلی زودرس مدارس و دانشگاه‌ها در ۱۶ مارس(۲۶ اسفند) نسبت می‌دهد.
 فعالیت کسب‌وکارها در پایتخت تا ۳ بامداد قانونی می‌شود؟ ; عضو شورای اسلامی شهر تهران گفت: پیشنهاد شد بعد از بازگشایی کسب‌وکارها، این صنوف اجازه داشته باشند تا ساعت ۳ بامداد فعالیت کنند تا هم توزیع ترافیک شود و هم کسب‌وکارها رونق پیدا کند.
 ایران شنبه را اول ماه مبارک رمضان اعلام کرد | زمان آغاز ماه رمضان در دیگر کشورها ; عضو ارشد ستاد استهلال دفتر مقام معظم رهبری با بیان اینکه هلال ماه مبارک رمضان امشب دیده نشد، تاکید کرد ماه مبارک رمضان شنبه ششم اردیبهشت ماه است.
 آمریکا پاسخ حمله عین‌الاسد را می‌داد ۴۰۰ نقطه را می‌زدیم | امروز اعلام می‌کنم یک ابرقدرت هستیم | چراغ خاموش فضایی شدیم ; فرمانده نیروی هوا فضای سپاه با اشاره به موفقیت این نیرو در پرتاب ماهواره «نور» توسط ماهواره‌بر «قاصد» تصریح کرد: انشالله روزی خواهد رسید که فرماندهی فضایی ما هم جایگاه ویژه ای در کشور هم در بخش دفاعی و هم بخش غیر دفاعی پیدا خواهد کرد.
 همشهری TV | چگونه سناریوی شهادت امام خمینی در هم شکست؟ ; بررسی عملیات نظامی آمریکا در طبس برای آزادی گروگان‌ها ...
 انتقاد روسیه از حقه کثیف آمریکا | پرتاب نور نقض برجام و قطعنامه سازمان ملل نیست ; سخنگوی وزارت امور خارجه روسیه از حق ایران در پرتاب ماهواره نظامی سپاه در چارچوب توافق هسته‌ای با غرب دفاع کرد.
 برنامه‌های حرم رضوی برای عبادات ماه رمضان ; تولیت آستان قدس رضوی گفت:امسال از برگزاری برنامه‌هایی مانند گذشته محروم هستیم ولی با این وجود مراسم و مناسک عبادی تعطیل نمی‌شود و به شکل دیگری انجام خواهد شد.
 آمریکا رکورددار تست کرونا در جهان | روزی ۱۴۶ هزار مورد ; آمریکا روزی ۱۴۶ هزار تست کرونا از شهروندانش می‌گیرد و برای تسریع در کار روشی را ابداع کرده که طیک ۷ دقیقه نتیجه تست مشخص می‌شود.
 پیغام تهیه‌کننده شهرزاد از اوین | رقم دستمزدها را اعلام می‌کنم ; سیدمحمد امامی که محکومیت خود را در اوین می‌گذراند اعلام کرد حاضر است تحت شرایطی رقم دستمزد بازیگران کارهایش را اعلام کند.
 جایزه پنتاگون برای هک کردن ماهواره‌های نظامی ; وزارت دفاع آمریکا ثبت نام برای شرکت در مسابقه هک کردن ماهواره‌های نظامی را آغاز کرد.
 درخواست صریح رئیس بانک مرکزی از صندوق بین‌المللی پول ; رئیس کل بانک مرکزی به رئیس صندوق بین‌المللی پول گفت: ملت ما انتظار دارد صندوق بین‌المللی پول کنار آن‌ها باشد نه اینکه در پاسخ به درخواست‌های ما وزنی برای محاسبات سیاسی قائل شود. اگر بی‌طرفی صندوق لطمه ببیند ترمیم آن کاری بسیار دشوار خواهد بود.
 پیشنهاد رئیس جمهوری تاجیکستان به کشاورزان؛ فعلا روزه نگیرید ; رئیس جمهوری تاجیکستان از کشاورزان این کشور خواست در ماه رمضان امسال روزه نگیرند و آن را بعدا و با تاخیر ادا کنند.
 سپاه پیشمرگ مردم و انقلاب است ; فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی خطاب به فرمانده کل قوا اظهار داشت: ما پیشمرگان مردم بزرگوار و نجیب ایران و نیز پاسدار انقلابشان، مفتخریم که برای سربلندی ملت مظلوم و مقاوم خود، آنچه در توان و اختیار داشته را به کار بسته‌ایم
 اگر وام یک میلیونی نگرفته‌اید سه روز فرصت دارید ; کسانی که خود را واجد شرایط دریافت وام یک میلیون تومانی کرونا می‌دانند اما هنوز موفق به دریافت آن نشده‌اند تا ۷ اردیبهشت فرصت دارند.
 احضار حافظ منافع آمریکا به وزارت خارجه ; سفیر سوئیس به عنوان حافظ منافع آمریکا به وزارت خارجه احضار شد.
 پخش زنده محفل قرآنی رهبر انقلاب از شبکه قرآن ; محفل قرآنی رهبر معظم انقلاب به رسم هر سال روز اول ماه رمضان برگزار می‌شود و امسال به دلیل شیوع ویروس کرونا صرفا از شبکه قرآن تلویزیون روی آنتن می‌رود.
 آقای روحانی؛ عجله نکنید | بازگشایی اماکن عمومی یعنی گسترش بیماری ; رئیس سازمان نظام پزشکی در نامه‌ای به رئیس جمهور، هرگونه تعجیل در بازگشایی مکان‌های تجمع از قبیل اماکن مذهبی،‌ مدارس،‌ دانشگاه‌ها و... را موجب گسترش بیماری، آسیب رساندن به جان و سلامت مردم، هدر رفتن زحمات گذشته و فرسودگی کادر درمانی کشور دانست.
 روحانی: سالی سخت برای اشتغال داریم | تلاش همگانی برای جهش تولید ; رئیس جمهور با بیان اینکه همه در دولت تلاش می‌کنیم کلام رهبر معظم انقلاب در خصوص سال جهش تولید عملیاتی شود افزود: امسال سال سختی برای اشتغال در برخی رسته‌های فعالیت‌های اقتصادی است
 درگذشت بانو واعظی | مادر چهار شهید به فرزندانش پیوست ; بانو سکینه واعظی که شش نفر از اعضای خانواده خود را تقدیم انقلاب اسلامی و ایران کرده بود، به فرزندان شهیدش پیوست.
 واکنش ظریف به اظهارات ترامپ: فعلا به کرونایی‌های ارتش خود برسید ; وزیر خارجه در یک واکنش توئیتری به اظهارات اخیر ترامپ نوشت، به جای تهدید فعلا به 5 هزار سرباز مبتلا به کرونای خود بپردازید
 فرمانده سپاه: در دفاع از امنیت ملی پاسخ ما قاطع و سریع خواهد بود ; سرلشکر سلامی در بازدید از منطقه نازعات در واکنش به لفاظی اخیر مقام‌های امریکایی گفت: به آمریکایی‌ها اعلام می‌کنیم در دفاع از امنیت ملی، مرزهای آبی و منافع دریایی مان کاملاً مصصم و جدی هستیم و هر اقدامی با پاسخ قاطع، موثر و سریع ما مواجه خواهد شد.
 رئیس جمهوری ماداگاسکار: درمان کرونا یک چای معجزه‌آساست ; رئیس جمهوری ماداگاساکار با این ادعا که یک نوع چای گیاهی بومی در این کشور بیماران کرونا را درمان می‌کند، مقابل جمع جرعه‌ای از این چای نوشید.
 پیام رئیس جمهوری کره شمالی به اسد | حالم خوب است ; رهبر کره شمالی برای رئیس جمهوری سوریه پیام تشکر فرستاد
 صلح موقت در جهان به خاطر کرونا | شورای امنیت بحث می‌کند ; شورای امنیت سازمان ملل پیش‌نویس قطعنامه‌ای ‌را پیش روی دارد که بر اساس آن قرار است جهان برای ۳۰ روز بدون جنگ باشد.
 ضوابط وام ۷ میلیون تومانی برای بازنشستگان اعلام شد ; ثبت نام مرحله دوم وام ضروری ۷ میلیون تومانی بازنشستگان کشوری تا اول خرداد ادامه دارد و متقاضیان می‌توانند با مراجعه به سایت صندوق بازنشستگی به نشانی cspf.ir ثبت نام کنند.
 زیر پوست شهر خبرهایی است | سخت‌تر از دی ۹۶ و آبان ۹۸ ; کرونا به ما نشان داد شرایطی به‌مراتب سخت‌تر از آبان ۹۸ و دی ۹۶ هم هست و نیز فرصتی است تا سرمایه اجتماعی تخریب‌شده در سال‌های اخیر بازسازی شود.
 بهره‌برداری از طرح‌های ملی جنوب استان فارس با دستور روحانی ; رئیس جمهوری صبح امروز پنجشنبه در ارتباط ویدئوکنفرانس چهار طرح ملی صنعتی، زیربنایی، ورزشی، درمانی و فرودگاهی را در جنوب استان فارس - شهرستان لامرد افتتاح کرد.
 فیلم | کارفرماها منتظر پیامک وام کسب و کار باشند | شرط دریافت ; کارفرمایان می‌توانند از دو نوع وام در دوران شیوع کرونا بهره‌مند شوند.
 اصولگرایان دوباره دعوا را شروع نکنند | میرسلیم نقش پدری را بپذیرد ; مرتضی طلایی با بیان اینکه اصولگرایانی که در دقیقه ۹۹ با یکدیگر اجماع کردند دوباره دعواهایشان را شروع نکنند، پیشنهاد کرد مصطفی میرسلیم در مجلس نقش پدری را ایفا کند.
 نگرانی چین از کرونای وارداتی از روسیه ; مقام‌های استان‌ها و مناطق شمال شرق چین به دلیل هم‌مرز بودن با روسیه مقررات سختی را برای مبارزه با ورود کرونا وضع کرده‌اند.
 واکنش‌ مقام‌های سیاسی و نظامی آمریکا به پرتاب ماهواره نور | ایران را زیر نظر داریم! ; همزمان با سکوت وزارت دفاع آمریکا درباره فضایی شدن سپاه، رئیس جمهوری ایالات متحده مدعی شد واشنگتن روند پرتاب ماهواره ایران را از نزدیک دنبال می‌کرده است.
 فیلم | ترامپ: از هیچ کشوری رایگان حمایت نمی‌کنیم؛ فعلا سالی یک میلیارد دلار! ; ترامپ می‌گوید؛ ما دیگر از دوستانمان رایگان حمایت نمی‌کنیم. الان سالی یک میلیارد دلار می‌گیریم. آنها گفتند بیشتر هم می‌دهیم اما من فعلا قبول نکردم.
 عکس روز | بچه‌ روباه‌ها در بهار ; بچه‌ روباه‌ها خارج از لانه‌شان زیر یک مسیر چوبی راهپیمایی مشهور در کنار دریاچه انتاریو در تورنتوی کانادا بیرون آمده‌اند و بازی می‌کنند.
 کرونا | شهرهایی که به تصرف حیوانات درآمدند ; قرنطینه شهرها، خیابان‌های خلوت و مردمی که خانه‌نشین شده‌اند، حیوانات وحشی را در نقاط مختلف جهان تحریک کرده وارد فضاهای شهری شوند. در این زمینه، چند عکس جالب ببینید.
 بارش‌های تازه در راه است ; سامانه جدید بارشی از شنبه ۶ اردبیهشت بخشی‌های وسیعی از ایران را دربر خواهد گرفت.
 دریا لرزید | زلزله در خزر ; زلزله‌ای با قدرت ۴.۵ ریشتر خزر را به تلاطم واداشت.
 بحران عمیق‌تر زمین را فراموش نکنید ; دبیرکل سازمان ملل متحد به مناسبت روز زمین گفت: به رغم آثار اپیدمی ویروس کرونا، جهان نباید بحران اضطراری عمیق‌تری را که محیط زیست زمین با آن روبروست، فراموش کند.
 بارندگی پراکنده در تهران | کدام استان‌ها بارانی می‌شوند؟ ; مدیرکل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی کشور از شروع مجدد بارش‌ها به صورت جدی در استان‌های شمال غربی از امشب ۳ اردیبهشت خبر داد.
 فیلم | تصاویری شگفت‌انگیز از حضور حیوانات در شهرها در قرنطینه انسانی ; شیوع کرونا و قرنطینه باعث خلوت شدن شهرهای کشورهای مختلف شده است. همین خلوتی حیوانات را به سمت شهرها کشانده است. در این ویدئو تصاویری از حضور حیوانات در خیابان‌ها را مشاهده می‌کنید.
 ادعای یک رئالی: مسی شخصیت فریبنده‌ای دارد ; گلر سابق رئال مادرید در ادعایی جنجالی به رفتار دوگانه کاپیتان بارسلونا انتقاد کرد.
 عکس|نشریه سان :پرسپولیس استوکس را اخراج کرد ; نشریه سان انگلیس در گزارشی ادعا کرد آنتونی استوکس از باشگاه پرسپولیس اخراج شده است.
 افتضاح مدیریتی در استقلال | رسید پول قلابی برای میلیچ ; هرویه میلیچ مدافع چپ تیم فوتبال استقلال خبر از یک اتفاق باورنکردنی داد.
 پافشاری توکیو بر برگزاری بازی‌های المپیک در سال ۲۰۲۱ ; رئیس کمیته برگزاری بازی‌های المپیک توکیو تاکید کرد این بازی‌ها دوباره به تعویق نمی‌افتد و تابستان سال آینده در ژاپن برگزار می‌شود.
 افشین پیروانی بعد از جلسه استتیناف: فقط قانون باید اجرا شود ; از بازیکنان تیم و پیشکسوتان می‌خواهم خود را قاطی این ماجرا نکنند. افشین پیروانی به اتفاق میلیون‌ها هوادار تلاش خود را می کند. من خودم را یک هوادار می دانم تلاشم را هم می‌کنم، وظیفه خود می‌دانم که باید از اتفاقاتی که برای پرسپولیس می افتد دفاع کنم.
 جلسهیوفا برای تعیین تکلیف لیگ قهرمانان ; کمیته اجرایی یوفا به ریاست الکساندر چفرین، رئیس این سازمان امروز برنامه رقابتهای فوتبال اروپا بعد از بحران کرونا را تصویب خواهد کرد.
 قطر؛میزبان لیگ قهرمانان آسیا در غرب؟ ; یک رسانه قطری درگ زارشی این کشور را بهترین گزینه برای میزبانی از مسابقات لیگ قهرمانان در منطقه غرب آسیا معرفی کرد.
 رسول‌پناه: برای صلاح باشگاه با کارگزار مالی فسخ کردیم ; رئیس هیأت مدیره و سرپرست باشگاه پرسپولیس گفت: بعد از بررسی‌های دقیق، عدم توانایی درآمدزایی شایسته و عملیاتی شرکت آتیه داده پرداز برای انجام موضوع قرارداد فی مابین، محرز و قطعی به نظر رسید تا به صلاح باشگاه اعلام فسخ نماییم.
 عکس | پایان انتظار عابدزاده برای دیدن دخترش ; دختر احمدرضا عابدزاده با انتشار تصویری از ملاقات دوباره با پدرش خبر داد. او در آمریکا مشغول تحصیل است و به تازگی به ایران بازگشته است.
 کرونا نخستین قربانی را از لیگ جزیره گرفت ; دستیار کادرپزشکی باشگاه کریستال پالاس به خاطر ابتلای به ویروس کویید ۱۹ جان خود را از دست داد.
 حمایت فرهاد از فرشید اسماعیلی | سعادتمند عقب‌نشینی کرد ; بعد از ماجرای اعتراض فرشید اسماعیلی نسبت به وضعیت مالی استقلال شایعه شد که قرار است درصدی از قرارداد این بازیکنبه عنوان جریمه کسر شود.
 عکس|برانکو: بله با استقلال مذاکره کردم ; برانکو ایوانکوویچ سرمربی سابق پرسپولیس که دوران پرافتخاری را در این باشگاه پشت سر گذاشت از مذاکره با رقیب سنتی این تیم گفته است.
 عکس | حمایت بازیگر معروف از قلعه‌نویی ; یکی از بازیگران سرشناس سینمای ایران با انتشار پستی از سرمربی تیم فوتبال سپاهان حمایتش را اعلام کرد.
 تاکید بر تقویت و توسعه منابع مالی فدراسیون فوتبال ; سرپرست و دبیرکل فدراسیون در نشست با رییس سازمان اقتصادی بر تقویت و توسعه فرآیند تامین منابع پایدار اقتصادی تاکید کردند.
 عکس | طارمی به کری‌خوانی رضاییان پاسخ داد ; مهدی طارمی ستاره ایرانی باشگاه ریوآوه پرتغال جواب کری‌خوانی اینستاگرامی رامین رضاییان را داد.
 واکنش پرسپولیس به انتقال نعمتی در ازای رضایتنامه گل محمدی ; باشگاه پرسپولیس با صدور اطلاعیه‌ای به انتقال سیامک نعمتی به باشگاه پدیده واکنش نشان داد
 مونیکا بلوچی، انصاریان و تبریک تولد یک پرسپولیسی ; علی انصاریان بازیکن سابق پرسپولیس و استقلال سالروز تولد جواد کاظمیان را تبریک گفت.
 شایعه مذاکره با استراماچونی تکذیب شد ; برخی از رسانه‌ها درباره مذاکرات باشگاه استقلال با آندره‌آ استرماچونی برای سرمربی‌گری این تیم به خاطر غرامت زیاد این مربی خبر داده‌اند.
 سال ۲۰۲۱ تنها شانس ژاپن برای برگزاری المپیک ; یک عضو کمیته بین المللی المپیک گفت: سال ۲۰۲۱ تنها فرصت توکیو برای برگزاری بازی‌های المپیک است.
 ۷ هزار میلیارد تومان واگذاری سهام شستا در بورس جواب داد ; وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی محل‌های سرمایه‌گذاری هفت هزار میلیارد تومان حاصل از واگذاری سهام شستا در بورس را تشریح کرد.
 ضرر ۴۰ هزار میلیارد تومانی کرونا به درآمد مالیاتی کشور ; رئیس کل سازمان امور مالیاتی کشور با برآورد کاهش ۴۰ هزار میلیاردی درآمد مالیاتی سال ۹۹ گفت: بدون شک درآمدهای مالیاتی بواسطه شیوع ویروس کرونا و به تبع کاهش فعالیت‌های اقتصادی با افت رو به رو خواهد شد.
 ۴ اردیبهشت؛ قمیت رسمی ارز | کاهش یورو، ثبات دلار، افزایش پوند ; بانک مرکزی قیمت رسمی ارز را اعلام کرد که بر اساس آن پوند شاهد افزایش، یورو کاهش و دلار، ثبات قیمت بود.
 علت گرانی لیموترش از زبان یک عضو کمیسیون کشاورزی مجلس ; یک عضو کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس با اشاره به کمبود لیموترش و تقاضای بالای مردم برای خرید این محصول گفت: علت اصلی افزایش قیمت این محصول دلالی است.
 بورس در آخرین روز هفته چه رکوردی به ثبت رساند ; شاخص بورس و اوراق بهادار در سومین روز اردیبهشت‌ماه ۹۹ با رشد بیش از ۱۵ هزار واحدی روبه‌رو شده است.
 وضعیت بازار مسکن در تهران در اولین روزهای اردیبهشت ; رصد بازار مسکن شهر تهران در اولین روزهای بازگشایی حاکی از آن است که قیمت‌ها در فضای کلی بالا نرفته و حتی در برخی موارد نسبت به اسفند ماه کاهش یافته است.
 دلار و یورو گران شدند | آخرین قیمت سکه و طلا ; بازار سکه و طلا آخرین روز نخستین هفته اردیبهشت را با ثبات نسبی سپری کرد. در بازار دلار و یورو نیز دامنه نوسان ۱۰۰ تومانی دیده می‌شود.
 برای حل اختلاف خود با سازمان مالیاتی بدانید ; با بررسی لایحه مالیات بر ارزش افزوده و تصویب ماده ۶۴ این لایحه سازوکار برخورد با قضات متخلف در هیات حل اختلاف مالیاتی تعیین شد و با تصویب ماده ۶۰ این لایحه نیز، مرجع رسیدگی به کلیه اختلافات مالیاتی، هیأت حل اختلاف مالیاتی شد که در گذشته این وظیفه در قانون مالیات‌های مستقیم درج شده بود و اکنون به مالیات بر ارزش افزوده انتقال یافت.
 بررسی نرخ ارز پس از کاهش قیمت نفت ; بررسی قیمت ارز در بازار پس از شوک‌های اقتصادی ناشی از کاهش چشمگیر قیمت نفت، نشانگر این است که نرخ‌ها در این بخش ثبات نسبی دارند.
 افزایش ۱۴۰ هزار تومانی سکه | جدیدترین قیمت طلا و سکه در بازار ; رشد بهای اونس طلا در بازارهای جهانی باعث افزایش قیمت‌ها در بازار طلا شد به طوری که هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح جدید امروز (چهارشنبه سوم اردیبهشت) با رشد ۱۴۰ هزار تومانی قیمت نسبت به روز معاملاتی گذشته به ۶ میلیون و ۴۲۰ هزار تومان رسید.
 جهش ۳۰ دلاری قیمت طلای جهانی ; چهارشنبه سوم اردیبهشت با وحشت سرمایه‌گذاران از سقوط سنگین قیمت‌های نفت و بازار سهام، قیمت طلا به عنوان سرمایه امن جهش کرد، هرچند تقویت دلار باعث شد تا این افزایش قیمت محدود شود.
 چشم انداز بازار سرمایه تا پایان سال ۹۹ | تازه واردهای بورس بخوانند ; یک کارشناس ارشد بازار سرمایه معتقد است روند صعودی شاخص بورس در بازار اینگونه پرشتاب نخواهد ماند، اما به نظر می‌رسد که تا پایان سال ٩٩ شاهد این روند صعودی در بازار سرمایه با شیب ملایم خواهیم بود.
 عکس روز | رویت هلال با ماسک ; دانشجویان ماسک‌زده با استفاده از تلسکوپ و دوربین تک‌چشمی روی بام مسجدی در جاکارتا پایتخت اندونزی به دنبال رویت هلال ماه رمضان هستند.
 سودای یک میلیارد دلاری نامزد ناکام برای ورود به کاخ سفید ; چهار ماه حضور مایکل بلومبرگ در رقابت انتخابات ریاست جمهوری آمریکا کمی بیش از یک میلیارد دلار برای شهردار پیشین نیویورک هزینه داشت.
 همشهری TV| اتحاد شهرهای آسیایی برای مقابله با کرونا ; شهردار تهران در روزهای گذشته با شهرداران سئول، استانبول و مسقط برای مبارزه با کرونا هم اندیشی کرد
 کرونا می‌تازد | ۲ میلیون و ۶۹۳ هزار مبتلا، ۱۸۳ هزار کشته | آمریکا رکورددار است ; آمار متبلایان و فوت‌شدگان ناشی از ویروس کرونا رو به افزایش است. در حال حاضر آمریکا رکورددار است و آمار ایران هم نخستین بار از چین پیشی گرفت.
 برگزاری رقابت موتورسواری در داکوتا با وجود مخالفت خانم فرماندار ; شیوع گسترده ویروس کرونا در سراسر آمریکا هم باعث نشد رقابت‌های موتورسواری در ایالت داکوتای جنوبی با حضور تماشاگران به تعویق بیفتد و برگزار نشود.
 شگرد آنگلا مرکل برای رهایی آلمان از کرونا چه بود؟ ; آلمان نتیجه سختگیری صدراعظم در جمع‌آوری اطلاعات، صداقت او در بیان واقعیت‌ها و آرامش او را می‌بیند.
 کیت‌های چینی تشخیص کرونا دوباره معیوب از کار درآمد| اسپانیا پولش را پس می‌گیرد ; اسپانیا می‌گوید دومین مجموعه کیت‌های چینی تشخیص سریع کرونا که برای جایگزینی مجموعه اول معیوب این تست‌ها فرستاده شده بود، نیز معیوب هستند.
 عکس روز| امتحان با فاصله‌گیری اجتماعی ; شاگردان دبیرستان در برلین پایتخت آلمان پشت میزهای با فاصله قرار گرفته برای جلوگیری از انتقال ویروس کرونا امتحان می‌دهند.
 عکس روز | در صف ناهار رایگان ; مردم در زاغه‌نشینی در شهر جاکارتا پایتخت اندونزی در میانه شیوع کرونا برای گرفتن ناهار رایگان صف کشیده‌اند.
 عکس روز | نوزاد زمانه کرونا ; نوزادی با محافظ صورت برای جلوگیری از انتقال ویروس کرونا در بیمارستانی در آنکارا در آغوش یک پرستار است.
 آزمایش بالینی داروی امیدبخش برای کرونا شکست خورده است؟ ; نتایج مقدماتی آزمایش بالینی داروی امیدبخش ضد ویروسی «رِمدِسیویر» که برای مدت کوتاهی روی سایت سازمان جهانی بهداشت قرار گرفت، بی‌تاثیر بودن آن را نشان می‌دهد.
 آنچه دانشمندان می‌خواهند درباره کرونا بدانند (۱)| چه درمان‌هایی واقعا موثرند؟ ; گرچه امروز نسبت به ابتدای شیوع ویروس کرونا چیزهای بیشتری درباره آن می‌دانیم، اما هنوز پرسش‌های زیادی درباره این ویروس برای دانشمندان باقی مانده است.
 عضو کمیته کشوری کرونا: ۵۰ درصد مبتلایان به کرونا بدون علامت هستند ; عضو کمیته کشوری مقابله با کرونا گفت: حدود نیمی از مبتلایان جامعه به ویروس کرونا بدون علامت هستند و هیچ نیازی به درمان ندارند.
 انگشت کووید | تازه‌ترین نشانه کرونا را بشناسید ; دانشمندان دریافتند بسیاری از مبتلایان به ویروس کرونا در نوک انگشتان خود به ویژه پا زخم‌های دردناک دارند که به نشانه انگشت کووید موسوم شده است.
 آلمان آزمایش واکسن کرونای ساخت این کشور رابه زودی آغاز می‌کند ; وزارت بهداشت آلمان اعلام کرد نخستین کارآزمایی بالینی واکسن کرونا ساخته شده در این کشور از اواخر ماه آوریل (اواسط اردیبهشت) آغاز می‌شود.
 واکسن کرونا روی حیوانات جواب مثبت داد ; واکسن‌های غیرفعال ساخته‌شده توسط یک گروه تحقیقاتی در چین برای مبارزه با کرونا روی برخی از حیوانات جواب مثبت داده و مؤثر بوده است.
 فیلم | کشیدن سیگار، قلیان و تریاک از بیماری کرونا پیشگیری می‌کند؟ ; دکتر مردانی متخصص بیماری‌های عفونی در گفت‌وگویی تلویزیونی به سوال مقاوم بودن بدن افراد سیگاری و کسانی که تریاک مصرف می‌کنند، در مقابل ویروس کرونا پاسخ داد.
 نتایج کالبدشکافی بیماران درگذشته کرونا | ویروس فقط به ریه حمله نمی‌کند ; سوئیسی‌ها با انجام کالبد شکافی روی افراد فوت شده ناشی از کرونا چند عارضه مشترک بین همه آنها پیدا کرده‌اند.
 سیگاری‌ها کمتر کرونا می‌گیرند؟| پژوهشگران فرانسوی برچسب پوستی نیکوتین را برای کرونا آزمایش می‌کنند ; پژوهشگران فرانسوی در حال برنامه‌ریزی برای آزمایش برچسب پوستی نیکوتین در بیماران کروناویروس و کارکنان بهداشتی خط مقدم هستند، چرا که یک بررسی نشان داده است که سیگاری‌ها ممکن است کمتر در معرص خطر دچار شدن به ویروس کرونا باشند.
 تست آنتی‌بادی کرونا در دانشکده بهداشت دانشگاه تهران تولید شد ; گروه ایمنی شناسی دانشکده بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تهران موفق به دست یابی به فناوری ساخت کیت تشخیص سرولوژی کرونا شد. با دستیابی به این فناوری به راحتی می توان به این سوال پاسخ داد که آیا فرد قبلاً به این ویروس مبتلا شده است یا خیر.
 فیلم | کدام گروه خونی در برابر کرونا مصون است؟ ; مدیرعامل سازمان ‎انتقال خون ایران درباره شایعه مصون بودن برخی گروه‌های خونی در برابر ویروس ‎کرونا گفت: نمی‌شود درباره اینکه گروه‌های خونی خاصی به این بیماری مبتلا می‌شوند، یا خیر ادعای قطعی کرد.
 نتایج یک بررسی جدید: داروی ضد مالاریا در درمان کرونا بی‌تاثیر است ; نتایج یک بررسی جدید نشان می‌دهد یک داروی ضد مالاریا که به عنوان علاج بالقوه کووید-۱۹ مطرح شده بود، نسبت به درمان حمایتی معمول تاثیربخشی بیشتری ندارد و حتی با میزان بالاتر مرگ‌ومیر همراه است.
 چطور بفهمید بیماری کرونای شما از نوع «خفیف» است؟ ; بیماری کرونا همیشه شدید یا مرگبار نیست، حدود ۸۰ درصد موارد آن با علائم خفیف تا متوسط بروز می‌کند.
 دلخوری کارگردان و تهیه‌کننده «زیرخاکی» از گوهر خیراندیش ; در پی طرح مطالبی در برخی رسانه‌ها مبنی بر پخش نشدن یا حذف صحنه‌هایی از سریال رمضانی «زیر خاکی»، جلیل سامان واکنش نشان داده و گفته است: اگر «زیرخاکی» به‌ خاطر گوهر خیراندیش به حاشیه برود، او را مقصر می‌داند. این کارگردان تاکید کرده است: اگر حاشیه قبل از فیلمبرداری بود قطعا ایشان (گوهر خیراندیش) را انتخاب نمی‌کردم.
 فیلم و تصاویر | آرات حسینی کیست و چرا با علی کریمی مشکل دارد؟ ; آرات وقتی تنها ۱۳ ماه داشت توانست حرکت‌های آکروباتیک انجام دهد و بعد از آن بود که دوران ورزشی این کودک ایرانی آغاز شد؛ کودک بااستعداد ایرانی حرکات سخت ورزشی را انجام می‌داد و پدرش هم از او فیلم می‌گرفت و در شبکه‌های اجتماعی به اشتراک می‌گذاشت.
 کرونا برای روزه‌داری مشکلی ایجاد نمی‌کند ; رئیس فرهنگستان علوم پزشکی جمهوری اسلامی ایران گفت: کرونا برای روزه‌داری مشکلی ایجاد نمی‌کند، مگر در موارد استثنایی.
 چه کسانی اجازه دارند از ترس کرونا روزه نگیرند؟ ; افراد سالم اگر نکات بهداشتی را که پزشکان، متخصصان و ستاد ملی مبارزه با کرونا نسبت به بیماری کرونا توصیه کرده‌اند، رعایت و فاصله اجتماعی را حفظ کنند، مشکلی با روزه‌داری نخواهند داشت، از این رو وظیفه دارند روزه بگیرند.
 راهکارهای ساده برای تقویت سیستم ایمنی بدن ; تقویت سیستم ایمنی بدن یکی از اقدامات مهم برای مقابله با ویروس کرونا است.
 طرز تهیه سوپ سرماخوردگی | خوشمزه و مقوی برای مبارزه با ویروس کرونا ; اگر شما هم این روزها را با خارش و گرفتگی گلو می‌گذرانید و نمی‌دانید که سرماخورده‌اید یا به ویروس‌های خطرناک‌تری مانند کرونا مبتلا شده‌اید، باید سراغ غذاهای مقوی بروید و سیستم ایمنی بدنتان را تقویت کنید. در این مطلب طرز تهیه یک سوپ ساده اما پرخاصیت را به شما آموزش می‌دهیم.
 آداب غذا خوردن در ایران باستان | سخن گفتن سر سفره عامل زیاد شدن دیوها! ; خاموش بودن هنگام صرف غذا برای اجداد ما بسیار مهم بود و شکستن این سکوت گناهی بزرگ محسوب می‌شد.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | آمار آلمان باز هم بالا رفت | افزایش تعداد بیماران بدحال در تهران ; ویروس کرونا در چین تقریبا از نفس افتاده و هیچ مورد فوتی کووید۱۹ در این کشور گزارش نشده است؛ اما مقامات آمریکا با ۲ هزار ۸۰۴ نفر فوتی در شبانه‌روز گذشته، رکورد جدیدی را در آمار روزانه جان‌باختگان کرونا در این کشور گزارش کردند. شمار کلی جان‌باختگان کرونا در ایران نیز بهاین بیماری در ایران را ۵ هزار و ۳۹۱ نفر رسید.
 عکس | بستنی نونی؛ یادگاری از ۱۴۰ سال پیش! ; تصویری از میدان مشق تهران را در اواخر عهد ناصری می‌بینید و مردی بستنی فروش را که با گاری‌اش به مشتری‌های تهرانی بستنی می‌فروشد.
 واکنش سحر قریشی به ویدئوی جنجالی‌اش ; سحر قریشی به ویدئوی منتشر شده‌اش در فضای مجازی واکنش نشان داد.
 واکنش پرویز پرستویی به رفتار سحر قریشی | یک روز به جای او کار کن ; رفتار توهین‌آمیز سحر قریشی با یک پاکبان واکنش‌های فراوانی را در فضای مجازی به دنبال داشته است.
 همشهری TV | نحوه ضدعفونی کردن وسایل الکترونیکی ; چطور وسایل الکترونیکی را بدون آنکه آسیب ببینند کرونا زدایی کنیم.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | افزایش نگرانی در چند کشور | وضعیت ایران را ببینید ; بیش از ۲ میلیون و ۵۰۰ هزار تن در جهان به ویروس کرونا مبتلا شده و از این تعداد بیش از ۱۷۱ هزار نفر نیز جان خود را از دست داده‌اند. در ایران نیز تاکنون ۸۴ هزار و ۸۰۲ نفر به طور قطعی به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند.
 همشهری آوا | پادکست همیشه فاصله‌ای هست | ۴ اردیبهشت ۹۹؛فاصله ایمن را رعایت کنیم ; احمد دهقان: مصرف‌کننده تکنولوژی هستیم و به همین دلیل در مواقع بحرانی استفاده صحیح از آن را نیاموخته‌ایم.
 کبوتر، تنهایی و ترس از ناشناخته‌ها | روایت نویسنده آلمانی از یک بحران ; تنهایی، در روزهایی که شیوع کرونا در جهان، مردم را از هم جدا کرده، بیش از گذشته مورد توجه قرار گرفته است. این روزها آدم‌ها می‌دانند که در احساس تنهایی با دیگران مشترکند و در این تجربه، تنها نیستند. تجربه زندگی به دور از جمع، می‌تواند درک یوناتان نوئل داستان کبوتر را برایمان آسانتر کند. آقای نوئل هم، از چیزهایی که نمی‌تواند کنترلشان کند، می‌ترسد.
 افزایش خدمات چت آنلاین کتابخانه ملی ایران ; خدمات چت آنلاین کتابخانه ملی ایران که پیش از این روزی دو ساعت امکان‌پذیر بود، از سوم اردیبهشت ماه به روزی پنج ساعت از ساعت ۹ الی ۱۴ افزایش می‌یابد.
 همشهری آوا - پادکست همیشه فاصله‌ای هست |۳ اردیبهشت ۹۹؛ ابراز محبت از راه دور در روزهای کرونایی ; محمود پاک‌نیت: شیوع کرونا باعث شد هر شب با بچه‌هایم تصویری تماس بگیرم اما از صمیمیت و محبت و دوستی خانواده ذره‌ای کاسته نشده است.
 فضای مجازی میزبان گنجینه هنرهای تجسمی فرهنگستان هنر ; مجموعه آثار گنجینه فرهنگستان هنر، به‌تدریج در وب‌گاه این فرهنگستان و فضای مجازی معرفی می‌شود.
 کشف گنجینه‌ای ارزشمند در اعماق دریای مدیترانه ; اعماق دریای مدیترانه شرقی برای بیش از ۲۳۰۰ سال میزبان گنجینه‌ای ارزشمند بود.
 تعویق اجلاس ۴۴ میراث جهانی یونسکو ; شیوع ویروس کرونا باعث شد چهل و چهارمین دوره اجلاس کمیته میراث جهانی یونسکو به زمان دیگری موکول شود.
 ۱۵ شرط برای بازگشایی سینماها | آیین‌نامه زمانه کرونا منتشر شد ; سینماهای سراسر ایران با رعایت کردن ضوابط ۱۵بندی سازمان سینمایی وزارت ارشاد می‌توانند در دوران شیوع کرونا به فعالیت بپردازند.
 کرونا با ۱۶ میلیون کاربر تازه به نتفلیکس سلام کرد ; شبکه نت‌فلیکس از آغاز دوران قرنطینه به دلیل شیوع ویروس کرونا تاکنون، ۱۶ میلیون به شمار کاربران خود اضافه کرده است.
 بانک مرکزی زمان واریز وام یک میلیون تومانی را اعلام کرد ; روابط عمومی بانک مرکزی اعلام کرد که وام یک میلیون تومانی، ۲۴ ساعت بعد از اعلام لیست به بانک مرکزی به حساب سرپرستان خانوارها واریز می‌شود.
 تهیه طرح دوفوریتی مجازات عدم پیشگیری از انتقال بیماری‌های واگیر | از جزای نقدی تا حبس در انتظار متخلفان ; نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی از تهیه یک طرح دوفوریتی برای مجازات عدم پیشگیری از انتقال بیماری‌های واگیر خبر داد.
 قیمت نفت ایران پس از سقوط تاریخی قیمت نفت آمریکا ; قیمت نفت ایران در ۲۴ ساعت گذشته با وجود کاهش نسبی با نوسانات کمتری از بسیاری از همتایانش مواجه شده است.
 تقدیر از قاضی مشهور این روزهای فضای مجازی ; قاضی مشهور این روزهای فضای مجازی توسط رئیس دستگاه قضا تقدیر شد.
 جزئیات ۲ تماس مهم روحانی با پوتین و سانچز ; حسن روحانی در تماس تلفنی با رییس جمهوری روسیهو نخست وزیر اسپانیا بر گسترش همکاری‌ها و تبادل تجربیات در مبارزه با ویروس کرونا تاکید کرد.
 جزئیات جدید افزایش حقوق بازنشستگان | افزایش رقم بیمه تکمیلی ; مدیرعامل صندوق بازنشستگی کشوری گفت: در طرح همسان‌سازی حقوق بازنشستگان، این صندوق در سال جاری به طور میانگین افزایش حقوق بازنشستگان را از کف ۲۲ درصد تا سقف ۵۷ درصد افزایش داده است.
 منشاء احتمالی کروناویروس | فرضیه آزمایشگاهی بودن کرونا رد شد؟ ; سازمان جهانی بهداشت اعلام کرد: تمام شواهد موجود نشان دهنده آن است که منشاء ویروس کرونایی که هم اکنون کشورها را گریبان‌گیر کرده است، خفاش‌هایی در چین بوده‌اند و عامل آن ساخت ویروس یا دستکاری آزمایشگاهی نبوده است.
 واکنش جهانگیری به سقوط قیمت نفت ; معاون اول رئیس‌جمهور گفت: تحریم‌ها موجب شده ایران آمادگی لازم را در شرایط کنونی سقوط قیمت نفت داشته باشد.
 واکنش بروجردی به غیرواقعی خواندن آمار فوتی‌های کرونا در شورای شهر ; یک عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس شورای اسلامی با انتقاد از اظهارات برخی اعضای شورای شهر درباره غیر واقعی خواندن آمار فوتی‌های اعلام شده از سوی وزارت بهداشت خواست که شورای شهر این مسئله را جبران کند.
 خبر مهم وزیر کار درباره واریز وام یک میلیون تومانی ; وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی اعلام کرد: لیست بیش از ۱۷ میلیون سرپرست خانوار به سازمان هدفمندی یارانه‌ها ارسال شد.
 همه یارانه‌هایی که قرار است در اردیبهشت ماه به مردم پرداخت شود ; قرار است دولت در اردیبهشت ماه در پنج نوبت به اقشار مختلف مردم وجوهی را پرداخت کند، این پرداختی‌ها شامل بسته حمایتی ماه رمضان، وام کرونا و سه یارانه نقدی، معیشتی و کرونا است.
 جزئیات گفتگوی رئیس جمهور با تولیت آستان قدس رضوی | اماکن مقدس باز می‌شوند؟ ; رئیس‌جمهوری تصریح کرد که تسریع در بازگشایی اماکن مقدس و زیارتی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، جزو دغدغه‌های مهم دولت بوده و هست.
 گزارش نهادهای امنیتی و اطلاعاتی درباره ایران کرونازده| آمار ثبت نام بیمه بیکاری | افزایش گرایش به مخدرات و مشروبات الکلی ; سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی از بررسی وضعیت امنیتی، اقتصادی و اجتماعی کشور در جلسه امروز با مسئولان ذی ربط خبر داد.
 هیچ هواپیمایی نمی‌تواند از تور سامانه «خلیج فارس» فرار کند ; رئیس سازمان تحقیقات و جهاد خودکفایی نیروی پدافند هوایی ارتش گفت: توانستیم در باند فرکانس خیلی پایین، رادار راهبردی «خلیج فارس» را بسازیم که هیچ هواپیمای رادارگریزی نتواند از تور کشف این رادار، فرار کند.
 جدال وزیر جوان و سخنران جوان بالا گرفت | رائفی پور: اختلال در هواپیما ربطی به ما ندارد ; علی اکبر رائفی پور فعال اصولگرا ضمن رد ادعای وزارت ارتباطات مبنی بر اختلال در پرواز یک هواپیما توسط سامانه «پاداسکای» گفت: این ادعای وزارت ارتباطات درباره سامانه «پاداسکای» کذب است، آن اتفاقی که وزارت ارتباطات به آن اشاره کرده، مدت‌ها قبل از رونمایی سامانه ما رخ داده است. من حتما پیگیری خواهم کرد و در سخنرانی‌هایم به آن واکنش نشان می‌دهم.
 فیلم و تصاویر | آسمان ایران زیر بال‌های جنگنده بمب‌افکن اِف ۴ | تصاویر دیده نشده از داخل کابین جنگنده ; هواپیماهای فانتوم اف ۴ یکی از انواع جنگنده‌های شکاری و جزئی از ناوگان نهاجا به شمار می‌آید.
 دستورات روحانی به وزرا در مورد نحوه پرداخت تسهیلات کرونایی ; رییس جمهوری بر ارائه تسهیلات قرض الحسنه به خانوارها و کسب و کارهای آسیب دیده از کرونا با تضامین ساده و بدون پیچیدگی‌های اداری تاکید کرد.
 محکومیت ۳ مفسد اقتصادی | محکومیت بازرس صمت به ۶ سال حبس | واکنش به ادعای گزارشگر ویژه سازمان ملل ; سخنگوی قوه قضائیه گفت: برای اعطای مرخصی به زندانیان و به طور کلی در رسیدگی به پرونده‌ها چیزی به اسم دوتابعیتی را به رسمیت نمی‌شناسیم و ملاک‌مان نوع جرم، میزان مجازات، مخاطرات برای جامعه و میزان تحمل حبس و امکان تامین وثیقه است.
 واکنش تند فعال سیاسی به ادعای برخی در درمان کرونا با خون جوجه تیغی، ادرار شتر و ... ; مصطفی معین فعال سیاسی اصلاح طلب از اظهارنظرهای غیر کارشناسانه در زمینه‌های پزشکی و از جمله کرونا آن هم از زبان برخی بلندپایگان سیاسی انتقاد کرد.
 خواهر «اون» رهبر بعدی کره شمالی می‌شود؟ | واکنش کاخ سفید ; هم‌زمان با انتشار گزارش‌هایی درباره اوضاع جسمانی کیم جونگ اون، توجه همگان به خواهر رهبر کره شمالی معطوف شده است که به تدریج مراتب قدرت را طی می‌کند.
 انتقاد کواکبیان از نقش یک نماینده در سریال پایتخت | واکنش به حکم صادقی و درخواست از رئیسی و صادق لاریجانی ; نماینده تهران با انتقاد از نحوه نشان دادن چهره نمایندگان در سریال پایتخت به موضوع حکم اخیر دادگاه محمود صادقی نماینده مجلس اشاره کرد و از رئیس قوه قضاییه خواست به این موضوع ورود کند.
 مساجد را هم می‌شود مانند مراکز خرید با پروتکل‌های بهداشتی باز کرد ; سخنگوی قوه قضائیه گفت: به متولیان پیشنهاد می‌کنم برای جلسات مذهبی محدود و نمازهای جماعت پروتکلی بنویسند و ساده‌ترین راه را که تعطیلی مساجد است، انتخاب نکنند.
 واکنش یک مقام کره جنوبی به خبر وخامت حال رهبر کره شمالی ; یک مقام دولتی در کره جنوبی به دنبال ادعای برخی رسانه‌های غربی و همچنین رسانه‌های کره جنوبی در مورد وخامت حال رهبر کره شمالی بعد از یک عمل جراحی، گزارش‌ها درباره بیماری رهبر کره شمالی را تکذیب کرد.
 ریاست میرسلیم در مجلس شوخی است | دلار ۲۰ هزارتومان می‌شود اگر ... | برخی بخاطر حذف چهره‌های قوی سیاسی دچار توهم شده‌اند ; کنشگر سیاسی اصولگرا با بیان اینکه در انتخابات مجلس دیدم که برخی به انتخابات ۱۴۰۰ نظر دارند، گفت: ریاست مجلس برای قالیباف آش دهن‌سوزی نیست و ریاست میرسلیم به شوخی بیشتر شباهت دارد.
 واکنش سخنگوی قوه قضاییه به قتل عام جوجه‌ها | به این واقعه غیرشرعی و غیراخلاقی ورود کردیم ; سخنگوی قوه قضائیه گفت: پشت‌پرده جوجه‌کُشی‌ها و اقدامات وزارت جهاد کشاورزی در این زمینه به دقت بررسی می‌شود.
 آخرین وضعیت پرونده علی اصغر پیوندی | پرونده رئیس سابق هلال احمر در راه دادگاه ; سخنگوی قوه قضائیه با بیان اینکه پرونده علی‌اصغر پیوندی رئیس سابق هلال‌احمر، متهم بازداشتی ندارد گفت: این پرونده پس از رفع نواقص در حال بازگشت به دادگاه است.
 محکومیت ۳ مفسد اقتصادی ؛ اسامی محکومین | بازرس وزارت صنعت به ۶ سال حبس محکوم شد ; سخنگوی قوه قضاییه جدیدترین احکام قضایی صادره در رابطه با مفاسد اقتصادی را اعلام کرد.
 چطور کرونا به دیکتاتوری منجر می‌شود ; کرونا توانسته است به دولت‌ها، از آمریکا گرفته تا اسرائیل و مجارستان اختیاراتی بدهد که در شرایط عادی ممکن نبود.
 درخواست آزادی مشروط نازنین زاغری | مرخصی تمدید شد ; مرخصی نازنین زاغری تبعه ایرانی - انگلیسی که پیشتر تا ۳۰ فروردین تمدید شده بود، برای مرتبه دوم تا پایان اردیبهشت تمدید شد.
 واکنش محمود صادقی به محکوم شدنش به حبس و جزای نقدی با شکایت آملی لاریجانی ; محمود صادقی نماینده تهران گفت: حکمی در اواخر بهمن در دادگاه برای او صادر شده که اکنون در مرحله بررسی در دادگاه تجدیدنظر است.
 عکس | پای پیمان معادی هم به ماجرای پیروانی و قلعه نویی باز شد ; پیمان معادی با انتشار پستی در صفحه خود از امیر قلعه نویی در برابر ادعاهای افشین پیروانی حمایت کرد.
 گاف عجیب مدیر سپاهان؛ سه امتیاز استیناف و سه امتیاز دیدار مجدد را می‌گیریم ; اینکه چطور ممکن است بازی پرسپولیس-سپاهان ۶ امتیاز داشته باشد از آن دست سوالاتی است که پاسخش را احتمالا فقط مدیر سپاهان می‌داند.
 پرونده منشا، جبارف و ۳ طلبکار دیگر استقلال بسته می‌شود ; باشگاه استقلال گویا مکاتباتی با فیفا داشته تا برخی از پرونده‌های مالی‌اش را از طریق مطالبات خود در فیفا تسویه کند.
 افزایش ارزش سهام یوونتوس با کاهش آمار مبتلایان به کرونا ; ارزش سهام یوونتوس با کاهش آمار مبتلایان به ویروس کرونا در ایتالیا بار دیگر افزایش یافت.
 اتحاد بازیکنان بارسا، رئال و اتلتیکو برای روحیه دادن به کودکان سرطانی ; بازیکنان سه باشگاه مطرح اسپانیا با هم متحد شده اند تا به کودکان سرطانی کمک کنند.
 دردسر جدید برای رونالدو ; حضور کریستیانو رونالدو در جشن تولد برادرزاده‌اش، برای این بازیکن دردسرساز شد.
 تمرین در قرنطینه جان فوتبالیست روسی را گرفت ; الکساندر گریشین، سرمربی تیم روسی در این رابطه گفت: وحشتناک است. اگر پزشکان به او اجازه تمرین دادند پس نباید با مشکل روبرو می‌شد.
 عکس | پاسخ تند امیر قلعه نویی به ادعاهای پیروانی ; پیروانی دیروز برخی شایعاتی که در این سال‌ها علیه قلعه نویی وجود داشته را دوباره بازگو کرد و حالا امیر قلعه نویی در مقام پاسخگویی به سرپرست پرسپولیس درآمده است.
 عکس | چراغ سبز مامه تیام برای بازگشت به استقلال ; در مدت دو سالی که تیام استقلال را ترک کرده همواره صحبت از بازگشت این مهاجم به این باشگاه بود تا اینکه حضور دیاباته و نمایش خیره کننده او بحث بازگشت تیام را به حاشیه برد.
 پشت پرده دفاع تمام قد رضازاده از آقای فساد ; بعد از اتفاقات اخیر فدراسیون جهانی، حسین رضازاده در کمال حیرت از تاماش آیان دفاع کرد و او را رئیس زحمتکش و پاک معرفی کرده و تاکید کرده که چیزی از او ندیده است.
 عکس | حمایت خواننده لس آنجلسی از علی کریمی ; کاپیتان پیشین پرسپولیس و تیم ملی هنوز واکنشی به جنجال‌های اخیر علیه خود نداشته است.
 افشاگری پیشکسوت فوتبال علیه پیروانی ; بعد از حمله امروز افشین پیروانی به امیر قلعه نویی، سرمربی سپاهان در مقام پاسخگویی برنیامد و این ماموریت را به کریم بوستانی سپرد.
 محل سکونت کریس رونالدو قرنطینه شد ; شهر محل سکونت کریستیانو رونالدو تدابیر شدیدی را برای کاهش شیوع کرونا اندیشیده است.
 عکس | دیویس تا ۲۰۲۵ در باواریا | در بایرن مونیخ احساس راحتی می‌کنم ; آلفونسو دیویس پدیده بایرن قرارداد جدیدی با این باشگاه امضا کرد.
 طغیان اسماعیلی علیه مدیران استقلال ; هافبک شماره 8 استقلال به شدت از اتفاق های باشگاه ناراحت است و می گوید گوش بازیکنان این باشگاه از وعده و وعید پر است.
 ۴۸ ساعت زمان برای فرار استقلال از محرومیت | مهلت جبارف تمام شد ; پیش از این جبارف به استقلال یک ماه زمان داده بود تا مطالباتش را پرداخت کند. زمانی که چهارشنبه به اتمام می‌رسد.
 واکنش متفاوت هواداران وستهام به خبرانتقال آزمون ; سایت «hammers.news» انگلیس که اخبار باشگاه وستهام را پوشش می دهد در خبری، واکنش هواداران این تیم درباره اخبار احتمال انتقال سردار آزمون، مهاجم ملی پوش کشورمان و عضو باشگاه زنیت به وستهام را منتشر کرد.
 تاریخ ادامه لالیگا اعلام شد؛خداحافظی با روزهای بدون فوتبال؟ ; تیم‌های باشگاهی می‌توانند از تاریخ ۴ تا ۱۱ می (۱۵ تا ۲۲ اردیهشت) تمرینات گروهی خود را آغاز کنند تا خود را برای مسابقات آماده کنند.
 رکود ۲۰ درصدی صنعت خودروسازی در جهان ; تحلیلگران فعال در حوزه خودرو به تازگی برآورد و اعلام کرده‌اند که تولید جهانی خودرو تحت‌تأثیر شروع و گستردگی ویروس کرونا و رکود شدید اقتصادی بیش از ۲۰ درصد در سال جاری میلادی کاهش خواهد یافت.
 طلا ارزان شد ; منفی شدن قیمت نفت خام آمریکا سبب افزایش اشتها برای سرمایه‌گذاری در بازار طلا شده است.
 قیمت نفت دوباره مثبت شد ; بهای نفت وست تگزاس با افزایش حمایت‌های خریداران مجددا به بالای صفر رسید.
 پیشنهاد به قاچاقچیان؛ شکر به جای هروئین | سود ۸۰۰ درصدی ; با توجه به وضعیت شکر در کشور شاید بر قاچاقچیان بهتر باشد که به جای مواد مخدر سراغ شکر بروند.
 زمان دریافت مستمری واقعی بازنشستگان اعلام شد | تامین اجتماعی ۲۷۰ هزار میلیاد تومان طلب دارد ; ابلاغ افزایش مستمری بازنشستگان دیر اعلام شد از این روی آنها مابه‌التفاوت خود را طی اردیبهشت و خرداد خواهند گرفت.
 پیشنهاد وزارت راه و شهرسازی | قرارداد مالکان و مستاجران تمدید شود ; وزارت راه و شهرسازی به ستاد ملی مبارزه با کرونا پیشنهاد داد برای تمدید قرارداد مستاجران اقدام کند.
 اجاره‌بهای لاکچری‌های پایتخت | ودیعه یک سال؛ قیمت خرید چهار خانه! ; در حالی‌که متقاضیان بازار اجاره واحدهای مسکونی معمولی و مصرفی هر سال در آستانه شروع فصل جابه‌جایی‌ مستاجران با مشکلات فراوانی بر سر یافتن واحد مسکونی مورد نظر خود متناسب با سطح بودجه وتوان مالی‌شان مواجهند در بخش دیگری از بازار اجاره مناسبات متفاوتی در جریان است.
 تصاویر مزدا ۶ مدل ۲۰۲۳ منتشر شد ; مزدا ۶ مدل ۲۰۲۳ ساختار فنی دیفرانسیل عقب و یک پیشرانه ۶ سیلندر خطی قدرتمند خواهد داشت.
 تورم فروردین ۳۲.۲ درصد شد ; نرخ تورم سالانه فروردین ماه ١٣٩٩ برای خانوارهای کشور به ٣٢,٢ درصد رسیده که نسبت به همین اطلاع در ماه قبل، ٢.٦ واحد درصد کاهش نشان می‌دهد.
 بورس ایران ۲۰۰ میلیارد دلاری شد | جایگاه جالب ایران در بازار سهام بزرگ دنیا | هم ردیف بورس استانبول شدیم ; شاخص کل بورس تهران دیروز با انتشار خبر فریز نرخ سود بانکی در سطح ۱۵ درصد، دوباره دوپینگ کرد و با ۲.۸ درصد رشد به مرز ۷۱۰ هزار واحد رسید.
 چرا قیمت نفت آمریکا منفی شد؟ | نفت آمریکا به منفی ۳۵.۲ دلار رسید ; شرکت‌های نفت شیل آمریکا دیگر جایی برای انبار کردن نفت خود ندارند، کار به جایی رسیده که باید برای اینکه خریداران نفت آنها را ببرند، به آنها پول هم پرداخت کنند.
 ماجرای سقوط نفت | چرا قیمت نفت منفی شد؟ ; در اتفاقی بی‌سابقه قیمت نفت پایه وست تگزاس برای تحویل در معاملات آتی منفی شد.
 اخراج و مرخصی ۱۵۰۰ کارمند | ضرر یک میلیارد دلاری کرونا به حساب شخصی ترامپ ; رئیس جمهوری آمریکا که سال گذشته عید پاک را در باشگاه خصوصی خود در مارئه‌لاگو جشن گرفته بود، امسال با شیوع ویروس کرونا باشگاه را تعطیل کرد و بیش از ۱۵۰ نفر از کارکنان آن را به مرخصی فرستاد.
 ۳۰ ویژگی منحصربه‌فرد قدرتمندترین سیاستمدارِ زن در جهان ; طی دو ماه اخیر در بحران ویروس کرونا اخبار و تحلیل‌های متعددی از آلمان راجع به نحوه مدیریت بحران و رهبری سیاسی صدراعظم این کشور، آنگلا مرکل در رسانه‌های جهان منتشر شده است.
 آوار بحران کرونا بر سر گردشگری و سفر به روایت آمار و ارقام ; ۱۲ میلیون شغل ازدست‌رفته در دو بخش سفر و هتلداری، ۳۱۴ میلیارد دلار زیان خطوط هوایی، زمین‌گیر شدن ۲۷۰۰ هواپیما و ورشکستگی و اخراج تنها چند نشانه از بحرانی است که با شیوع کرونا دامن صنعت گردشگری را در آمریکا گرفته است.
 جدیدترین آمار کرونا در جهان؛ آمریکا در صدر تعداد قربانیان | ترکیه از چین و ایران پیشی گرفت ; همه‌گیری بیماری کووید۱۹ همچنان در جهان ادامه دارد و به ۲۱۰ کشور و منطقه از سراسر جهان گسترش پیدا کرده است. تا لحظه انتشار این خبر شمار کلی مبتلایان در جهان به ۲ میلیون و ۴۰۷ هزار و ۳۴۱ نفر رسیده و از این تعداد۱۶۵ هزار و ۶۹ نفر از آن‌ها جان باخته‌اند.
 کره شمالی سرانجام به وجود کرونا اعتراف کرد ; مقام‌های کشور کره‌شمالی سرانجام بعد از ماه‌ها تکذیب اخبار وجود ویروس کرونا، از ادامه این روند دست برداشتند و به وجود این ویروس مرگبار در کشورشان اعتراف کردند.
 ادعای خبرگزاری فرانسه: آمریکا حمله به ۱۲۲ هدف را در عراق شبیه‌سازی کرد ; خبرگزاری فرانسه به نقل از منابع عراقی و غربی مدعی شد که آمریکا حمله به ۱۲۲ هدف در عراق را طراحی و شبیه‌سازی کرده است.
 پوتین و ترامپ در خط مقدم جنگ | آمریکا و روسیه چگونه صلح جهانی را به حاشیه می‌برند؟ ; به نوشته هفته‌نامه فارن‌پالسی، هم واشنگتن و هم مسکو به همتایان خود اطمینان داده‌اند از آتش‌بس در تمامی نقاط درگیری، از لیبی تا سوریه و یمن استقبال می‌کنند اما هر دو دولت نگران‌اند آتش‌بس جهانی پیشنهادشده از سوی آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل، برای اقداماتی که آنها مبارزه با تروریسم فرای مرزها می‌دانند، محدودکننده شود.
 ترامپ: بایدن رئیس جمهور شود ایران و چین، آمریکا را مال خود می‌کنند | ایران منتظر دولت بعدی است ; رئیس جمهور آمریکا می‌گوید اگر سناتور جو بایدن در انتخابات پیروز شود، ایران و چین و کشورهای دیگر آمریکا را مال خود می‌کنند.
 آیا لخته‌های خونی کوچک کووید-۱۹ را مرگبارتر می‌کند ; لخته‌های خونی کوچکی که در ریه‌ها و سایر اندام‌های عمده دیگر بدن تشکیل می‌شوند ممکن است دلیل مرگبار بودن ویروس جدید کرونا باشند.
 روشی متفاوت در ساخت پادتنی برای ویروس کرونا ; محققان ویروس کرونا را به یک قطعه موسیقی تبدیل کردند تا به تحقیقات در این باره و تولید آنتی بادی کمک کنند.
 استفاده از واکسن سرخک برای مقابله با ویروس کرونا ; محققان انستیتو پاستور فرانسه برای مقابله با ویروس کرونا تلاش می‌کنند با استفاده از یک نسخه اصلاح‌شده واکسن سرخک بدن انسان را وادار کنند در برابر این ویروس پادتن بسازد.
 ورزش کردن در دوران بارداری چه تاثیری در سلامت جنین دارد؟ ; تناسب اندام و ورزش منظم مادر در دوران بارداری به تولید بافت چربی سالم در جنین منجر می‌شود و از اختلالات متابولیک جلوگیری می‌کند.
 بیماران مبتلا به فشار خون بالا در دام کرونا ; سلامت نیوز: کسانی که فشار خون بالایی دارند ، خطر بیشتری برای ابتلا به کووید-۱۹ دارند. در اینجا آنچه باید برای محافظت از خود بدانید وجود دارد.
 شناسایی یکی‌دیگر از علائمِ پوستی کرونا ; گروهی از متخصصان علوم پزشکی در بررسی‌های خود درباره کروناویروس نسبت به بروز احتمالی علائم و نشانه‌های این بیماری روی پوست هشدار دادند.
 بهترین راهکارها برای کاهش وزن در افراد بالای ۴۰ سال ; وقتی به ۴۰ سالگی می‌رسید، دلایل زیادی برای جشن گرفتن وجود دارد: شما در قدرتمندترین سال‌های حرفه‌ای و شغلی، زندگی جنسی و اعتمادبه‌نفس خود قرار دارید؛ اما این را هم باید بدانید که رسیدن به این روز تولد نقطه عطف زندگی‌تان به معنای این است که برخی مسائل بیشتر به چالش کشیده می‌شوند.
 علایم و راه‌های پیشگیری از اگزما در زمان شیوع کرونا ; این روزها به خاطر شیوع کرونا نمی‌توان افراد را از شست‌وشو منع کرد، بنابراین باید زمینه بروز اگزما را کاهش داد. به همین منظور در این مطلب به علایم و پیشنهادهایی برای پیشگیری از اگزما اشاره می‌کنیم.
 تصاویر | ۵ حرکت برای تقویت عضلات شکم، پا و بازو | چند تمرین ساده ورزشی در خانه ; این روزها امکانات متنوعی در اختیار ما قرار دارد تا تحرک داشته باشیم و بدن خود را از بی‌تحرکی و اضافه‌وزن نجات دهید. این راه‌ها را امتحان کنید.
 لایوهای حاشیه‌ساز اینستاگرام | از رشیدپور تا رضا صادقی و بشیر حسینی؛ هر کدام چقدر فالوئر دارند؟ ; کافی است آخر شب‌ها صفحه اینستاگرام‌تان را باز کنید تا شگفت‌زده شوید؛ انواع و اقسام آدم‌ها لایو گذاشته‌اند. در این بین، مخاطب باید انتخاب کند که سراغ تماشای کدام لایو برود. خلاصه که اینستاگرام این روزهای کرونایی یک پا تلویزیون مجازی است، با کلی حاشیه، جنجال و سرو صدا.
 طرز تهیه پاستا | ماکارونی را با این روش جذاب‌تر درست کنیم ; طعم غذاها در مدت خانه‌نشینی‌ برایمان تکراری شده است؛ اما چه می‌شود کرد؟ در این مطلب برای پخت ماکارونی نکاتی گفته شده، طوری که با همان موادی که در خانه داریم طعم جدیدی در آشپزخانه خلق خواهیم کرد.
 آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | کره‌جنوبی در یک قدمی پیروزی | آخرین وضعیت ایران ; شمار جان‌باختگان بر اثر ابتلا به ویروس جدید کرونا در قاره اروپا از ۱۰۰ هزار نفر فراتر رفت. شیوع این ویروس روز شنبه جان ۱۸۹۱ نفر را در ایالات متحده گرفت. در ایران نیز ۸۷ بیمار مبتلا به ویروس جدید کرونا طی ۲۴ ساعت گذشته جان خود را از دست دادند.
 چه کسی پیگیر پرونده محمود صادقی و محکومیتش بود؟ | ارتباطی به ماجرای۶۳ حساب قوه قضائیه دارد؟ | صادقی: لاریجانی شکایت نکرد ; محمود صادقی، نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی به ۲۱ ماه حبس و ۱۰ میلیون جزای نقدی محکوم شده است.‌ او می‌گوید شاکی اغلب پرونده‌ها دادستان سابق تهران بوده و شخص آملی‌لاریجانی شکایتی نکرده است.‌
 جنجال‌های سیاسی جهانپور؛ از چین تا انتخابات۸۸ و محصوران | اوچگونه از ‌آمار کرونا به چین و از کُشته‌ها به انتخابات۸۸ رسید ; اگرچه ایرانیان در یکی، دو سال گذشته بارها با پدیده شهرت ناگهانی افراد زیادی روبه‌رو شده‌اند اما به‌ نظر می‌آید کمتر کسی گمان می‌کرد روزی سخنگوی وزارت بهداشت ایران تا این اندازه به چهره‌ای شناخته‌شده تبدیل شود.
 تست کرونای لاریجانی باز هم مثبت شد | او فعلا به مجلس نمی‌آید ; عضو هیات ‌رییسه مجلس شورای اسلامی گفت: تست کرونای لاریجانی باز هم مثبت شد.
 فیلم | نهادهای منسوب به رهبری؛ تازه‌ترین سوژه رسانه‌های بیگانه برای شایعه‌پراکنی ; رسانه‌های بیگانه این بار برای شایعه‌پراکنی به سمت نهادهای منسوب به رهبری نشانه رفته‌اند. گزارشی در این‌باره را در این ویدئو مشاهده می‌کنید.
 آیا لخته‌های خونی کوچک کووید-۱۹ را مرگبارتر می‌کنند ; لخته‌های خونی کوچکی که در ریه‌ها و سایر اندام‌های عمده دیگر بدن تشکیل می‌شوند ممکن است دلیل مرگبار بودن ویروس جدید کرونا باشند.
 تازه‌ترین قیمت تسهیلات مسکن | زوجین تهرانی برای وام ۲۴۰ میلیونی چقدر باید بپردازند؟ ; قیمت هر برگ اوراق مسکن به ۴۷ هزار و ۴۰۰ هزار تومان رسیده است. زوجین تهرانی برای تهیه وام ۲۴۰ میلیونی مسکن و جعاله نیز باید ۲۲ میلیون و ۷۵۲ هزار تومان بپردازند. مجردهای ساکن تهران نیز می‌توانند تا ۱۴۰ میلیون تومان تسهیلات دریافت کنند که هزینه آن ۱۳ میلیون و ۲۷۲ هزار تومان می‌شود.
 جولان کرونا در پمپ‌بنزین‌های تهران ; بالا شهر و پایین شهر ندارد؛ پمپ‌بنزین‌های تهران جولانگاه ویروس کرونا شده‌اند؛ بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد بیش از ۸۰ درصد پمپ‌بنزین‌های تهران خود را ملزم به رعایت مسائل بهداشتی نمی‌دانند.
 واکنش ترامپ به وضعیت رهبر کره شمالی | منع پذیرش مهاجران شامل متقاضیان گرین کارت می‌شود ; رئیس جمهوری آمریکا گفت منع پذیرش مهاجران جدید که برای مدت ۶۰ روز اعمال می‌شود برای آن دسته از متقاضیانی است که به دنبال اقامت دائم هستند.
 مراجعه بیماران کرونایی بدحال به بیمارستان‌های تهران | الگوی مراجعه مبتلایان به کرونا تغییر کرد ; فرمانده ستاد عملیات مقابله با کرونا در کلانشهر تهران گفت: الگوی مراجعه افراد مبتلا به کرونا به مراکز درمانی تغییر کرده و بیماران با حال وخیم به بیمارستان‌ها درمانی مراجعه می‌کنند؛ این موضوع علاوه بر فشار مضاعف بر دوش کادر درمان، مدت درمان مبتلایان را نیز افزایش خواهد داد.
 سم خورد و خودش را آتش زد اما نمرد! ; یک جوان که بعد از خوردن سم اقدام به خودسوزی کرده بود، از مرگ‌ نجات یافت.
 فیلم | خبر خوشی که روحانی در جلسه هیئت دولت به آن اشاره کرد ; حسن روحانی رئیس جمهوری گفت: هفته های آینده خبرهای خوبی از بورس و بازار سرمایه به مردم خواهد رسید و بازار بورس یکی از راه‌های حرکت اقتصادی ماست.
 عراقچی خواستار برخورد جامعه جهانی با تحریم‌های آمریکا شد ; معاون سیاسی وزیر امور خارجه بر ضرورت برخورد جامعه جهانی با تحریم‌های غیرقانونی و ضدانسانی آمریکا علیه مردم ایران تاکید کرد.
 واکنش جدید آمریکا به پرتاب ماهواره نظامی توسط ایران | پرونده را به شورای امنیت می‌بریم ; سخنگوی وزارت امور خارجه آمریکا گفت که واشنگتن موضوع پرتاب ماهواره نظامی نور توسط ایران را به شورای امنیت ارجاع خواهد داد.
 تصاویر | لحظه به لحظه با پرتاب نخستین ماهواره نظامی ایران ; ماهواره نور به عنوان نخستین ماهواره نظامی جمهوری اسلامی ایران چهارشنبه ۳ اردیبهشت ماه از ماهواره‌بر ۲ مرحله‌ای قاصد از کویر مرکزی ایران توسط سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با موفقیت پرتاب و در مدار ۴۲۵ کیلومتری زمین قرار گرفت.
 ابطحی: بیت‌کوین را جایگزین ریال کنید مثل ونزوئلا ; یک عضو فراکسیون ولایی مجلس گفت: بیت کوین ارزش ذاتی برق را دارد و تحریم نمی‌شود. چرا بیت‌کوین را جایگزین ریال نمی‌کنید؟
 توضیحات معاون وزیر دفاع آمریکا درباره توییت تهدیدآمیز ترامپ | هشدار مهمی به ایرانیان داد ; معاون وزیر دفاع آمریکا اعلام کرد: رئیس‌جمهور آمریکا در توییت اخیرش تنها سعی داشته به ایرانیان هشدار دهد که کشتی‌های آمریکایی حق دفاع از خود را دارند.
 جزئیات تماس تلفنی روحانی و اردوغان | پیشنهاد رئیس جمهور ترکیه ; رئیس جمهور در تماس تلفنی با رجب طیب اردوغان گفت: باید تلاش کنیم تا تبادلات تجاری ایران و ترکیه با رعایت کامل دستورالعمل‌های بهداشتی استمرار داشته باشد.
 واکنش سخنگوی وزارت خارجه به آرزوی ریاکارانه پمپئو ; سخنگوی وزارت خارجه ایران آرزوی وزیر خارجه آمریکا برای زمین را در حالی که کشورش از توافقنامه پاریس خارج شده و کمک مالی به سازمان جهانی بهداشت را در شرایط کنونی لغو کرده، شرم آور و ریاکارانه خواند.
 زمان واریز وام یک میلیون تومانی و جزئیات جدید آن ; رئیس بانک مرکزی از زمان واریز وام یک میلیون تومانی به مشمولان خبر داد.
 محسن رضایی: امروز در فضا مستقر شدیم و فردا ... | تبریک به فرمانده کل سپاه ; دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام در پیامی پرتاب موفقیت آمیز ماهواره نور توسط سپاه پاسداران انقلاب اسلامی را تبریک گفت.
 جزئیات سقوط هواپیمای پلیس در سلمانشهر | سرنشینان به شهادت رسیدند ; سخنگوی نیروی انتظامی جزئیات سقوط هواپیمای این نیرو را در سلمانشهر اعلام کرد.
 واکنش رژیم صهیونستی به پرتاب ماهواره نظامی ایران ; رژیم صهیونیستی پرتاب ماهواره نظامی ایران به فضا را محکوم کرد.
 جلسه شورای نگهبان به ریاست آیت‌الله جنتی برگزار شد ; جلسه شورای نگهبان امروز سوم اردیبهشت ماه به ریاست دبیر این نهاد برگزار شد.
 درخواست ۲ محکوم محیط‌زیستی برای آزادی مشروط و مرخصی ; «هومن جوکار» و «سام رجبی» دو تن از محکومان پرونده موسوم به فعالان محیط زیستی خواستار آزادی مشروط و مرخصی شدند.
 نخستین تصاویر سقوط هواپیمای آموزشی نیروی انتظامی | دو سرنشین شهید شدند ; رئیس مرکز اطلاع‌رسانی نیروی انتظامی از سقوط یک فروند هواپیمای آموزشی متعلق به نیروی انتظامی در جنگل‌های شمال کشور خبر داد.
 واکنش‌های پمپئو به توییت تهدیدآمیز ترامپ علیه ایران و پرتاب ماهواره نظامی سپاه ; وزیر امور خارجه آمریکا خواستار پاسخگویی ایران در خصوص پرتاب ماهواره نور به مدار شد.
 نخستین تصاویر اولین ماهواره نظامی ایران در فضا ; نخستین تصاویر از ماهواره ایرانی نور در فضا را در این ویدئو ببینید.
 واکنش رسمی پنتاگون به قرار گرفتن ماهواره نظامی ایران در مدار زمین ; سخنگوی وزارت دفاع آمریکا در واکنش به قرار گرفتن ماهواره نظامی ایران در مدار زمین اعلام کرد واشنگتن در حال رصد برنامه ماهواره‌ای تهران است.
 فیلم | شادی غیرقابل وصف سردار حاجی‌زاده در اتاق عملیات پرتاب موشک سپاه ; خوشحالی سردار سلامی و سردار حاجی‌زاده در اتاق عملیات پرتاب ماهواره نظامی ایران را ببینید.
 سقوط هواپیمای آموزشی پلیس حوالی متل‌ قو | سرنوشت سرنشینان ; رئیس مرکز اطلاع‌رسانی نیروی انتظامی از سقوط یک فروند هواپیمای آموزشی متعلق به نیروی انتظامی در جنگل‌های شمال کشور خبر داد.
 پاسخی قوی‌تر از عین الاسد در انتظار آمریکایی‌هاست اگر ... | ترامپ شاید دست به اقدام احمقانه‌ای بزند ; یک عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی خطاب به رئیس جمهور آمریکا گفت: اگر حماقتی سر بزند پاسخی قوی‌تر از عین الاسد دریافت خواهید کرد.
 حمله دو چهره مطرح اصولگرا به علی لاریجانی | می‌آییم تا «اسم» و «رسم» لاریجانی را براندازیم ; الیاس نارادن و سیدنظام موسوی از منتخبین مردم تهران در مجلس یازدهم با حمله به علی لاریجانی رئیس مجلس دهم اعلام کردند که رسم لاریجانی را برمی‌اندازند.
 واکنش قوه قضاییه به خبر محکومیت محمود صادقی به حبس و جریمه نقدی ; مرکز رسانه قوه قضاییه، محکومیت «محمود صادقی»نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی به حبس و جزای نقدی به دنبال شکایت وی درباره حساب های قوه قضاییه را تکذیب کرد.
 توییت خصمانه ترامپ علیه ایران | گفته‌ام قایق‌های ایرانی را بزنند ; رئیس جمهور آمریکا در توییتی مجوز مقابله ناوهای آمریکایی با قایق‌های سپاه را صادر کرد.
 تغییر مهم در سربازی مشمولانی که اردیبهشت ماه اعزام می‌شوند ; رئیس سازمان وظیفه عمومی ناجا اعلام کرد: مدت دوره آموزشی سربازان در پادگان‌ها در اردیبهشت سال جاری به دلیل شیوع ویروس کرونا یک ماه کاهش پیدا کرد و یکماهه شد.
 واکنش تند سخنگوی نیروهای مسلح به توئیت تهدیدآمیز ترامپ ; سخنگوی ارشد نیروهای مسلح در واکنش به تهدید اخیر ترامپ مبنی بر این‌که در صورت نزدیکی قایق‌های ایران به ناوهای آمریکا در منطقه خلیج فارس به ناوهای این کشور دستور شلیک داده است، تاکید کرد: آمریکایی‌ها امروز باید به جای قلدری برای دیگران، همه همت خود را بکار بگیرند تا آن دسته از نیروهای‌شان را که به ویروس کرونا مبتلا شده اند، نجات دهند.
 اعترافات جدید اکبر طبری تکذیب شد ; قوه قضاییه مطلبی را که چندی پیش علیه معاون اول دستگاه قضا در قالب اعترافات جدید اکبر طبری منتشر شده بود، تکذیب کرد.
 تازه‌ترین اطلاعات | کرونا چه کسانی را بیشتر می‌کشد | ویروس فقط به ریه حمله نمی‌کند ; سوئیسی‌ها با انجام کالبد شکافی روی افراد فوت شده ناشی از کرونا چند وضعیت مشترک بین همه آنها پیدا کردند.
 واکنش روحانی به کاهش کم‌نظیر قیمت نفت و تاثیر آن روی ایران | برخی کاسب کرونا شده‌اند ; رئیس جمهور، شیوع ویروس کرونا را آزمونی برای کارآمدی همه کشورها و نظام‌های جهان دانست و با قدردانی از همراهی مردم و خدمات خالصانه کادر درمانی تاکید کرد: در روزهای سخت پیک بیماری کرونا، همه بخش‌ها پای کار بودند اما اقلیت کوچکی که خط را از بیرون می‌گیرند، روزی کاسب تحریم بودند و امروز کاسب کرونا شده‌اند.
 پیشنهاد جدید آموزش و پرورش برای کنکور ۹۹ ; معاون آموزش متوسطه وزارت آموزش و پرورش از پیشنهاد این وزارتخانه به سازمان سنجش درخصوص محتوای کتاب‌های درسی برای کنکور خبر داد.
 کشورهایی که کرونا به آنها راه نیافته است ; تقریبا تمام جهان به ویروس کرونا آلوده شده است اما در این میان تعدادی از کشورها همچنان از شر این ویروس مرموز و مرگبار در امان مانده‌اند.
 هشدار سازمان ملل: اقتصاد کرونازده بیش از ویروس مردم را خواهد کشت ; سازمان ملل هشدار داد تعداد افرادی که از پیامدهای اقتصادی شیوع کرونا می‌میرند، به احتمال زیاد بیش از شمار افرادی خواهد بود که بر اثر ابتلا به خود این ویروس از پا درمی‌آیند.
 کسی که با الفبای سیاست آشنا باشد، می‌داند مطالبات مردم چیست ; یک فعال سیاسی اصلاح‌طلب گفت: معتقدم آن دسته از تفکراتی که بر مبنای حذف و تخریب رقیب است باید در خودشان بازنگری داشته باشند در غیر اینصورت شکاف‌ها در کشور بیشتر می‌شود.
 افشای استخدام‌های دقیقه نودی | روایت نماینده اصولگرا از عزل و نصب‌های خارج از قاعده در خانه ملت ; نماینده اصولگرای مجلس می گوید: در دوره انتقال دوره دهم مجلس به یازدهم اتفاقاتی در بخش اداری رخ داد که انتقال افراد، خارج از ضابطه به داخل مجلس بود و بعضا استخدام‌هایی در حال وقوع است که مسوولیت آن با هیات‌ رییسه است.
 ادعای جدید مقام آمریکایی درباره وخامت حال رهبر کره شمالی ; یک مقام آمریکایی علی‌رغم تکذیب شایعات درباره بیماری رهبر کره شمالی ادعاهای جدیدی در این خصوص مطرح کرد.
 جزئیات فیش ‌حقوقی کارکنان در سال ۹۹ | حداکثر پاداش و نحوه پرداخت حق ماموریت ; اطلاعات حقوقی کارکنان باید در سامانه کارمند ایران و سامانه ثبت حقوق و مزایا ثبت شود و علاوه بر این، باید ضوابط پرداخت پاداش، فوق‌العاده ماموریت و سایر هزینه‌ها نیز مشخص شود و دستگاه‌های اجرایی مکلف به اجرای آن هستند.
 حمله تند رسانه اصولگرا به رائفی‌پور | این فرد وارد بازی امنیتی شده است ; یک روزنامه اصولگرا در یادداشتی ضمن مرور بر عملکرد یکی از سخنرانان جنجالی سال‌های اخیر که میان طیف انقلابی، طرفداران زیادی دارد، عملکرد وی را نقد کرده و تأکید می‌کند: «ساده‌انگاری مسائل، به‌دنبال نشانه‌ها و دست‌های پنهان‌گشتن، آخرالزمانی دیدن تمام موضوعات، شلوغ و پراکنده بحث‌کردن، تقسیم طرفین مسائل به خیر و شر مطلق» نمی‌تواند مخاطبان خوبی پرورش دهد.
 براندازی رسم لاریجانی یا امید به افق ۱۴۰۰ | هنوز پای‌شان به «بهارستان» نرسیده اما ... ; دور دورِ دست‌راستی‌هاست. هنوز پای‌شان به «بهارستان» نرسیده اما آنها که مثل رقبای اصلاح‌طلب‌شان نیستند، حتما باید کرسی داشته باشند تا سکانداری کنند. این‌ را از تجربه این ۴ سالی که ظاهرا بیرون گود بودند، می‌شود فهمید.
 آلمان تا چند روز دیگر واکسن کرونا را آزمایش می‌کند ; وزارت بهداشت آلمان اعلام کرد نخستین آزمایش بالینی واکسن کرونا در این کشور از اواخر ماه آوریل (تا چند روز دیگر) آغاز می‌شود.
 ۵۰ درصد مبتلایان به کرونا بدون علائم هستند ; عضو کمیته کشوری مقابله با کرونا گفت: حدود نیمی از مبتلایان جامعه به ویروس کرونا بدون علامت هستند و هیچ نیازی به درمان ندارند.
 وزیر بهداشت: امسال ۸ هزار تخت بیمارستانی اضافه می‌شود ; وزیر بهداشت گفت: در سال ۹۹ حدود ۸۰۰۰ تخت جدید به شمار تخت‌های کشور در مناطق کمتر توسعه‌یافته اضافه خواهیم کرد که قسمتی از آن مربوط به پروژه سال ۹۹ ما و بخش دیگر مربوط به پویش ۲۰۵۰ است.
 آمار تازه کرونا در ایران | ۱۰۳۰ بیمار و ۹۰ مرگ در ۲۴ ساعت ; سخنگوی وزارت بهداشت از شناسایی ۱۰۳۰ بیمار جدید مبتلا به کرونا در ۲۴ ساعت گذشته در ایران خبر داد.
 فیلم | چرا قرار است تعداد مبتلایان کرونا در تهران افزایش یابد؟ ; این واقعیت تهران بعد از بازگشایی پاساژها، مراکز خرید و فروشگاه‌های بزرگ است.
 تصمیم گیری درباره برگزاری امتحانات به معلمان واگذار می‌شود؟ ; معاون دبیرکل شورای ‏عالی آموزش و پرورش کشور گفت: در پیش‌نویس شورای ‏عالی آموزش و پرورش که منتظر تأیید ستاد ملی کروناست، بیشترین مسئولیت درباره برگزاری کلاس‌ها و امتحانات بر عهده معلم ‏خواهد بود‎.‎
 جزئیات گفتگوی رئیس جمهور با تولید آستان قدس رضوی | اماکن مقدس باز می‌شوند؟ ; رئیس‌جمهوری تصریح کرد که تسریع در بازگشایی اماکن مقدس و زیارتی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، جزو دغدغه‌های مهم دولت بوده و هست.
 تصاویر پیش‌نویس نیم سوخته اساسنامه سپاه ; مرکز اسناد و تحقیقات دفاع مقدس سند نیم‌سوخته مربوط به اولین اساسنامه سپاه را که پس از شهادت شهید یوسف کلاهدوز قائم‌مقام وقت فرمانده کل سپاه از کیف ایشان پیدا شد، منتشر کرده است.
 صدور حکم حبس و جزای نقدی برای محمود صادقی | سرنوشت شکایت صادق لاریجانی ; دادگاه برای محمود صادقی نماینده مردم تهران در مجلس چندماه حبس و جزای نقدی صادر کرد.
 قیمت منفی نفت چیست | چه معنایی برای مصرف کننده دارد؟ ; سقوط بی‌سابقه‌ قیمت نفت آمریکا عکس العمل‌های شدیدی فراتر از بخش تجارت به دنبال داشت. در اینجا به توضیح مفهوم قیمت منفی نفت در دنیای واقعی می‌پردازیم.
 سرنوشت مدعیان خرافه‌فروشی چه شد؟ | پول بدهید تا برایتان دعا کنیم به کرونا مبتلا نشوید! ; این روزها بازار مدعیان تخصص در طب اسلامی و ترویج خرافات داغ است، چیزی که البته تازگی ندارد، اما پیشرفت تکنولوژی و در دسترس بودن آن برای همه موجب شده تا برخی نمونه‌ها از شهرت بیشتری برخوردار شوند و بیشتر به چشم مردم بیایند.
 واکنش وزیر کشور به اقدامات امنیتی در اعتراضات آبان ۹۸ ; افزایش نرخ بنزین و به تبع آن اعتراضات گسترده از سوی مردم را شاید بتوان یکی از مهم‌ترین اتفاقات سال گذشته توصیف کرد، اصلاح اقتصادی کلان که اعتراض به آن، بیش از ۱۰۰ شهر را درگیر کرد و منجر به وارد شدن خسارات مادی، زخمی یا کشته ‌شدن تعدادی از شهروندان شد.
 میرسلیم: با عملکرد روحانی و قالیباف مخالفم | من دولت را عاقل‌تر از این می‌دانم که ... ; مصطفی میرسلیم معتقد است که آنچه برای اصولگرایان مهم است اینکه پیروزی در انتخابات مجلس یازدهم مرهون وحدت بود و موفقیت در اقداماتی که برای اصلاح امور کشور باید انجام گیرد نیز با حفظ آن وحدت در حول محور اصولگرایی میسر خواهد شد.
 جزئیات درگیری مسلحانه در سراوان؛ شهادت یک بسیجی ; مسوول روابط عمومی قرارگاه قدس نیروی زمینی سپاه جنوب شرق کشور گفت: در درگیری رزمندگان این قرارگاه با قاچاقچیان موادمخدر در شهرستان سراوان یک بسیجی طرح امنیت به شهادت رسید و سه تن از ماموران ناجا نیز مجروح شدند.
 اولین «فرمانده زن» در سپاه را بشناسید | امام: شما چرا چادر سر نکردید؟ ; مرضیه حدیدچی (دباغ)، بانویی بود که دوره‌های چریکی و نظامی را قبل انقلاب در لبنان دیده بود و بعد از فرمان امام(ره) برای تشکیل سپاه در حکمی به عنوان فرمانده سپاه همدان انتخاب شد و عنوان اولین فرمانده زن در سپاه را دریافت کرد.
 ترامپ مهاجرت به آمریکا را موقتا متوقف می‌کند ; رئیس‌جمهوری آمریکا گفت یک دستور اجرایی را امضا خواهد کرد تا مهاجرت به ایالات متحده را به طور موقت در بحبوحه شیوع کروناویروس تعلیق می‌کند.
 تصاویر و ویژگی‌های موشک جدید ضدزره ایران | تجهیز پهپادهای ایرانی به موشک‌های پیشرفته «تاپ اتک» ; در جریان تحویل انبوه هواپیماهای بدون سرنشین به دو نیروی هوایی و پدافند ارتش توسط وزارت دفاع، فیلم کوتاهی از شلیک یک موشک جدید از روی یکی از این پهپادها منتشر شد.
 حال جسمانی رهبر کره‌شمالی در وضعیت خطرناکی است ; یک مقام آمریکایی مطلع تاکید کرد، واشنگتن در حال ارزیابی اطلاعاتی است مبنی بر اینکه کیم جونگ اون، رهبر کره‌شمالی پس از انجام یک عمل جراحی در وضعیت خطرناکی قرار دارد.
 عکس|سرباز صفر ۱۰۰ میلیون دلاری تاتنهام ; سون هیونگ مین، ستاره کره‌ای تاتنهام در کشورش خود را به پادگان معرفی کرده تا دوره آموزشی سربازی سه هفته‌ای را پشت سر بگذارد.
 عکس | اولین واکنش علی کریمی به جنجال های اخیر ; صادقیان که سال‌ها پیش و در زمان درخشان پای تتلو را به تمرینات پرسپولیس هم باز کرده بود این بار مورد حمله شدید تتلو قرار گرفت با این مضمون که علی کریمی به او هم توجهی ندارد.
 داور دربی: با کمک یکدیگر کرونا را شکست می‌دهیم ; داور بین المللی فوتبال کشورمان گفت: من بیمارانی که به ویروس کرونا مبتلا هستند و دچار شکستگی شدند را درمان می‌کنم.
 حمله باورنکردنی پیروانی به قلعه‌نویی | از قرارداد ۱۰میلیاردی تا ماجرای حجازی و ویدئوی رختکن ; ماجرای پرسپولیس و سپاهان و پاسخگویی طرفین به این موضوع وارد فاز جدیدی شده و این بار افشین پیروانی پاسخ امیر قلعه‌نویی را به تندی داد.
 بازی پرسپولیس و سپاهان پنج‌شنبه در کمیته استیناف بررسی می‌شود ; کمیته استیناف بازی پرسپولیس و سپاهان را پنج‌شنبه بررسی می‌کند.
 تاثیر کاهش سود بانکی بر بازار مسکن، ارز و بورس ; کاهش جذابیت سپرده‌گذاری در بانک‌ها معمولا با انتقال بخشی از نقدینگی به بازارهای مسکن، بورس و ارز همراه می‌شود.
 قیمت نفت آمریکا برای نخستین بار در تاریخ به زیر صفر رسید ; قیمت نفت دربازار نیویورک روز دوشنبه اول اردیبهشت برای نخستین بار در تاریخ به زیر صفر رسید.
 نرخ مصوب حلیم، آش و زولبیا و بامیه در ماه رمضان ; رئیس اتاق اصناف تهران قیمت هر کیلوگرم حلیم، آش و زولبیا و بامیه را در ایام ماه مبارک رمضان، به ترتیب ۲۵، ۲۰ و ۲۴ هزار تومان اعلام کرد.
 تاثیر کاهش سود بانکی بر بازار مسکن ; کاهش جذابیت سپرده‌گذاری در بانک‌ها معمولا با انتقال بخشی از نقدینگی به بازارهای مسکن، بورس و ارز همراه می‌شود
 دریافت جریمه دیرکرد اقساط وام قرض‌الحسنه تخلف است | مشتریان شکایت خود را پیگیری کنند ; مدیر رسیدگی به شکایات بانک مرکزی اعلام کرد: بانک‌ها و موسسات اعتباری نباید در مقطع زمانی سه ماهه ابلاغ شده بابت عدم پرداخت اقساط وام قرض الحسنه جریمه‌ای محاسبه کنند و انجام آن تخلف است.
 توصیه همتی به بانک‌ها جهت استفاده از ظرفیت بازار سرمایه برای واگذاری سهام ; رییس‌کل بانک مرکزی از مدیران عامل شبکه بانکی خواست از ظرفیت بالای فراهم شده در بازار سرمایه برای واگذاری سهام و بنگاه‌های تحت تملک خود بهره گیرند.
 شکایت مزدی کارگران در راه عدالت‌خانه ; تشکل‌های کارگری در اعتراض به رعایت نشدن قانون در مصوبه تعیین مزد ۹۹، به کمیسیون حقوق عامه کانون وکلای قوه قضاییه وکالت دادند تا برای ابطال این مصوبه در دیوان عدالت اداری شکایت کند
 بازی‌خوانی سیاست دولت برای نجات اقتصاد ; فریز نرخ بهره، توزیع گسترده پول از طریق اعطای وام کم‌بهره در حوزه تولید و مصرف و اجرای گسترده خصوصی‌سازی در کنار حمایت از توسعه بورس ۴ ضلع سیاست دولت برای عبور از آثار اقتصادی کرونا را تشکیل می‌دهند.
 رفتارشناسی تورم در ماه قرنطینه ; مرکز آمار ایران نرخ تورم ماهانه خدمات بهداشتی و درمانی و نه کالاهای بهداشتی را در فروردین امسال ۷ دهم درصد، نسبت به فروردین پارسال ۲۱ درصد و نسبت به ۱۲ ماه منتهی به فروردین سال گذشته ۲۵.۴ درصد برآورد کرده که نشان می‌دهد نرخ تورم بهداشت و درمان از نرخ تورم کل پایین‌تر است.
 قیمت مسکن در مناطق مختلف تهران | کجای تهران گرانتر است؟ ; مشاوران و فعالان بازار مسکن معتقدند در حال حاضر بخش اندکی از فروشندگان که ناگزیر به فروش واحد مسکونی خود در مدت زمان محدود هستند به بازار وارد شده‌اند.
 جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا در ایران | فوت ۸۸ نفر دیگر؛ شناسایی ۱۲۹۷ بیمار جدید | وضعیت ۳۳۵۷ نفر وخیم است ; سخنگوی وزارت بهداشت از شناسایی ۱۲۹۷ بیمار جدید کووید ۱۹ در کشور خبر داد.
 خطرپذیرترین استان کشور در کرونا | استاندار: جز من همه مدیران استان کرونا گرفتند ; استاندار مازندران با بیان اینکه من تنها مدیر استانی بودم که مبتلا به کرونا نشدم، گفت: تعداد زیادی از مسئولان ما کرونایی شدند که نشان می‌دهد مسئولان استان در بطن جامعه بودند.
 انتقاد عضو شورای شهر از شوخی زشت سحر قریشی با یک پاکبان ; عضو شورای شهر تهران به شوخی نامناسب یک بازیگر زن با یک پاکبان - که به‌تازگی ویدئوی آن واکنش‌های زیادی را به دنبال داشته - واکنش نشان داد.
 نتایج جالب یک نظرسنجی | مردم در تعطیلات و قرنطینه کرونایی چه تفریحاتی داشتند؟ ; ایسپا نظرسنجی‌ جدیدی انجام داده است که تفریحات مردم را در نوروز و نیز تعطیلات اجباری به دلیل شیوه کرونا نشان می‌دهد.
 تصاویر | بازگشایی مراکز خرید در تهران پس از تعطیلات کرونایی ; گوشه‌هایی از نتایج بازگشایی مراکز تجاری و بازار بزرگ تهران در روزهای اول و دوم اردیبهشت را ببینید.
 فیلم | تهران شلوغ شد، کرونا جان تازه می‌گیرد ; توضیحات دکتر زالی در خصوص وضعیت کرونایی تهران
 واکنش محمود صادقی به صدور حکمش در دادگاه شامل حبس و جزای نقدی ; محمود صادقی نماینده تهران گفت: حکمی در اواخر بهمن در دادگاه برای او صادر شده که اکنون در مرحله بررسی در دادگاه تجدیدنظر است.
 تشویقی‌های مادام‌العمر در وزارت نفت؛ ماجرا چیست؟ ; بهمن سال گذشته، معاونت توسعه مدیریت و سرمایه انسانی با استناد به برخی مفاد مجموعه مقررات اداری و استخدامی وزارت نفت و سایر قوانین موجود در این حوزه، پرداخت دو پایه تشویقی برای چند نفر از مدیران کل و مدیران شرکت ملی نفت ایران را تسهیل کرده که این موضوع به تأیید وزیر نفت نیز رسیده است.
 هم عذرخواهی کرد؛ هم استعفا داد | از «پاس گل ظریف به حریف» تا «دیپلماسی قهقهه» ; ظهر یکشنبه بود که کلیپی عجیب در شبکه‌های اجتماعی از توییتر و تلگرام فیلتر شده گرفته تا واتساپ و اینستاگرامی منتشر و میان کاربران دست به دست شد. کلیپ آن‌قدر غیرقابل باور بود که موضوع از سطح اظهارنظرهای مجازی گذشت و بسیاری از فعالان سیاسی و رسانه‌ای را نیز به واکنش واداشت.
 عکس | اسرائیل هویت فرد متهم به جاسوسی برای ایران را فاش کرد ; اسرائیل هویت فرد متهم به جاسوسی برای ایران را فاش کرد. این مرد اسرائیلی ۵۰ ساله اهل شهر طیبه در مجاورت کرانه باختری است.
 ۴۱ سال پیش سپاه چگونه تشکیل شد؟ | ماجرای جلسه با کلتی روی میز | همه فرماندهان سپاه ; هنوز اندکی از پیروزی انقلاب اسلامی نگذشته بود. روز دوم اسفند عباس امیرانتظام، سخنگوی دولت موقت خبر تشکیل سپاه پاسداران را بر اساس تصمیم هیئت ‌دولت اعلام کرد. امیرانتظام گفت: آیین‌نامه این نیرو تهیه شده و در دست مطالعه و رسیدگی است و تا چند روز دیگر پس از تصویب، این آیین‌نامه اعلام خواهد شد و گارد ملی به وجود خواهد آمد.
 جزئیات محل زندان دخترعموی بن‌سلمان فاش شد | دختر اولین پادشاه عربستان هم‌بند جنایتکاران ; محمد بن سلمان دخترعمویش را که دختر اولین پادشاه این کشور هم هست در بند زندانیان گروه القاعده نگهداری می‌کند.
 جزئیات رایزنی‌ها و تماس‌های دیپلماتیک امروز رئیس‌جمهور ; رئیس‌جمهور با نخست‌وزیر ایتالیا، امیر کویت و رئیس‌جمهور آذربایجان در تماس‌های تلفنی رایزنی و گفت‌وگو کرد.
 رتبه‌بندی معلمان ترمیم شد | احکام جدید چه زمانی صادر می‌شود؟ ; رئیس سازمان برنامه و بودجه با اشاره به اصلاح و ترمیم رتبه‌بندی معلمان گفت: صدور احکام رتبه‌بندی معلمان تا هفته گرامیداشت مقام معلم انجام می‌شود.
 تائید افزایش دعواهای خانوادگی پس از شیوع کرونا در گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس ; مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی به بررسی ابعاد آثار گسترش ویروس کرونا بر حوزه شهری و روستایی پرداخته است.
 فیلم | عذرخواهی امام جمعه ایرانشهر به‌خاطر ویدئوی جنجالی توزیع اسکناس ; حجت الاسلام سید شجاع الدین ابطحی امام جمعه ایرانشهر با انتشار ویدئویی از مردم عذرخواهی کرد.
 تست کرونای علی لاریجانی منفی نشد | رئیس مجلس فعلا نمی‌آید ; سخنگوی هیات رییسه مجلس شورای اسلامی گفت که رئیس مجلس تا زمان کسب اجازه پزشکان در جلسات مجلس حضور نمی‌یابد.
 متن طرح جنجالی اصلاح قوانین انتخابات | طرح فردا در مجلس بررسی می‌شود ; یک عضو هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی گفت: طرح دوفوریتی اصلاح قوانین انتخابات در دستور کار جلسه هفته جاری مجلس قرار دارد.
 تاکید رؤسای جمهوری ایران و آذربایجان بر اجرای پروژه راه‌آهن رشت-آستارا ; رؤسای جمهوری ایران و آذربایجان بر اجرای پروژه راه‌آهن رشت-آستارا تاکید کردند.
 روایت فرمانده نیروی دریایی سپاه از سرعت شناورهای ایرانی در مقایسه با شناورهای امریکایی ; فرمانده نیروی دریایی سپاه آمادگی این نیرو را در کنار نیروی دریایی ارتش در دریای عمان و خلیج فارس در مقابله با تهدید بیگانگان مثال زدنی دانست.
 رئیس فدراسیون فوتبال آلمان: قطعا بازی‌ها بدون تماشاگر خواهد بود ; طبق اعلام رئیس فدراسیون فوتبال آلمان در صورت ادامه بوندسلیگا، اجازه حضور تماشاگران در ورزشگاه ها داده نخواهد شد.
 درخواست عجیب استوکس از پرسپولیس | مرزهای وقاحت جابه جا شد ; استوکس که با مرخصی 48 ساعته در دوبی ماندگار شد و سهم هواداران پرسپولیس از خریدش نمایش خوشگذرانی‌هایش در چهارگوشه دنیا شد حالا روی پلیدتری از خود را هم به نمایش می‌گذارد.
 ١٠ درصد از مبلغ قرارداد استقلالی‌ها پرداخت می‌شود ; باشگاه استقلال مبلغ ده درصد از قرارداد اعضای این تیم را پرداخت می‌کند.
 نگرانی جوکوویچ از وضعیت بحرانی کرونا در اروپا ; مرد شماره یک تنیس جهان گفت: من نباید هیچ شکایتی داشته باشم چون در خانه ای زندگی می کنم که موقعیت مناسبی دارد در حالیکه مردم اروپا در آپارتمان ها گیر کرده اند.
 وفاداری رونالدو به یوونتوس با تخفیف ۱۰ میلیونی یورویی ; کاهش رقمی قابل توجه از دستمزد فصل جاری، نشانه ای از ادامه حضور کریستیانو رونالدو نزد بانوی پیر تعبیر شد.
 اسامی ۷ ورزشکار دوپینگی اعلام شد ; ستاد ملی مبارزه با دوپینگ اسامی هفت ورزشکاری که به دلیل دوپینگ با محرومیت مواجه شده‌اند را اعلام کرد.
 ستین: شیفته لائوتارو نیستم ; کیکه ستین، سرمربی بارسلونا می‌گوید به انتقال لائوتارو مارتینز به تیمش نه خوشبین است و نه بدبین، و نمی‌داند احتمال چنین انتقالی چقدر بالا است.
 شوک بزرگ ؛ تیر خلاص به بازار نفت ; شوک بزرگ؛ قیمت هر بشکه نفت سبک تگزاس در مبادلات روز دوشنبه اول اردیبهشت با سقوط سنگین ۴۰ درصدی به زیر ۱۱ دلار رسید. این قیمت نفت تا ساعت ۶ بعد از ظهر روز دوشنبه به وقت تهران است؛ پایین‌ترین قیمت، برای نفت آمریکا در ۲۰ سال گذشته.
 سقوط ۷۰ درصدی معاملات مسکن در فروردین ; بازار مسکن در اولین ماه از سال ۱۳۹۹ و در شرایط کرونایی با سقوط ۷۰ درصد و ۵۲ درصد سالیانه معاملات به ترتیب در تهران و کل کشور مواجه شد.
 آغاز پرداخت وام ۱۰۰ میلیونی ازدواج ؛ شرایط دریافت| امکان تجمیع با وام مسکن؟ ; بانک عامل بخش مسکن پرداخت وام ۱۰۰ میلیون تومانی ازدواج را آغاز کرده و این در حالی است که مرکز پژوهش‌های مجلس پیشنهاد داده بود تسهیلات صندوق مسکن یکم با تسهیلات قرض الحسنه ازدواج تجمیع شود.
 سکه؛ همچنان بالای ۶ میلیون تومان | جدیدترین قیمت طلا و سکه ; قیمت سکه طرح جدید امروز دوشنبه یکم اردیبهشت ۱۳۹۹ در معاملات بازار آزاد تهران به ۶ میلیون و ۱۹۰ هزار تومان رسید.
 صعود ۱۸ هزار واحدی بورس تهران | شاخص وارد کانال ۷۰۰ هزار واحد شد ; شاخص بورس در پایان معاملات امروز دوشنبه یکم اردیبهشت ۹۹ با رشد ۱۸ هزار و ۴۰۸ واحدی به کار خود پایان داد.
 وضعیت محورهای مواصلاتی کشور | ممنوعیت تردد بین استان‌ها لغو شد ; آخرین اطلاعات دریافتی از ۲ هزار و ۳۱۷ ترددشمار فعال در محورهای برون‌شهری، نسبت به روز قبل ۵.۶ درصد افزایش تردد را نشان می‌دهد.
 دلار ۱۰۰ تومان ارزان شد | آخرین قیمت ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز دوشنبه یکم اردیبهشت، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۲۵۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به روز گذشته کاهش ۱۰۰ تومانی داشته است.
 موج جدید حمله ملخ‌ها به ایران تا ۱۵ روز دیگر | هشدار به سه استان ; رئیس سازمان حفظ نباتات گفت: بر اساس پیش‌بینی‌های فائو در ۱۵ روز آینده با حجم بسیار گسترده‌ای از حمله آفت ملخ صحرایی به کشور و به خصوص در استان‌های جنوبی بوشهر، هرمزگان و سیستان و بلوچستان مواجه هستیم.
 اجرای نرخ سود ۱۵ درصدی در بانک‌ها | تغییر نرخ سود چه تاثیری دارد؟ ; نرخ سود سپرده‌های یک‌ساله بانک‌ها برای اشخاص حقیقی از اردیبهشت امسال ۱۵ الی ۱۷.۵ درصد اعمال خواهد شد.
 آغاز ثبت نام وام ضروری بازنشستگان از امروز | مبلغ وام و شرایط بازپرداخت ; ثبت نام مرحله دوم اینترنتی وام ضروری بازنشستگان کشوری از امروز دوشنبه اول اردیبهشت آغاز می‌شود.
 راه‌اندازی ۶۰ هزار طرح اشتغال‌زایی از سوی ستاد اجرایی فرمان امام ; رئیس ستاد اجرایی فرمان ‌امام از آغاز به کار ۶۰ هزار طرح کوچک و خانگی برای ۱۸۰ هزار نفر بیکارشده به علت کرونا خبر داد.
 سهمیه بنزین اردیبهشت واریز شد | افزایش سقف ذخیره سهمیه بنزین در کارت‌های هوشمند ; بامداد امروز اول اردیبهشت سهمیه بنزین این ماه در کارت‌های سوخت شخصی شارژ شد.
 لغو عوارض صادراتی پیاز ابلاغ شد ; دفتر صادرات گمرک ایران حذف عوارض صادرات پیاز را اعلام کرد.
 حال و هوای اولین روز شروع به کار مراکز خرید پس از تعطیلات کرونایی | تهران قفل شد اما ... ; اولین روز از آغاز فعالیت مشاغل در تهران حکایت از افزایش بار ترافیکی، نبود محلی برای توقف خودروها، بالارفتن تعداد خودروهای تک‌سرنشین، کلافگی مغازه‌داران از نبود مشتری و افزایش تعداد دستفروشان مترو دارد.
 اینفوگرافیک | رده‌بندی کشورهای اصلی درگیر کرونا | آخرین وضعیت ایران ; این روزها تقریبا تمام کشورهای جهان درگیر شیوع ویروس کرونا شده‌اند و تعداد مبتلایان به این ویروس در جهان تا صبح سه‌شنبه ۲ اردیبهشت از مرز ۲ میلیون و ۴۸۰ هزار نفر گذشته و تعداد قربانیان این ویروس نیز از ۱۷۰ هزار نفر بیشتر شده است.
 دزدان خیابان‌های شمال پایتخت رقیب عشقی بودند ; وقتی پلیس دو پسر جوان را در حال سرقت لوازم خودروی پژو دستگیر کرد، هیچکس فکرش را هم نمی‌کرد که این دو هم‌تیمی تا چند وقت پیش رقیب عشقی هم بودند. رقیب عشقی که به خاطر دختر مورد علاقه‌شان تا پای مرگ همدیگر را کتک زده بودند و بعد به دوست صمیمی تبدیل شده و با هم باند سرقت تشکیل دادند.
 مردم در دوران کرونا چقدر بیرون از خانه هستند؟ ; نتایج یکی از نظرسنجی‌های جدید ایسپا نشان می‌دهد، به‌طور میانگین طی ۲۴ ساعت گذشته (زمان اجرای نظرسنجی) افراد سالمند و بازنشسته تقریباً دو ساعت بیرون از منزل بودند.
 اینفوگرافیک | پیش‌بینی مردم ایران درباره زمان نابودی کرونا | امیدی به پایان کرونا در ۲ ماه آینده هست؟ ; یافته‌های نظرسنجی ملی ایسپا با حجم نمونه ۱۵۶۳ (تلفنی) نشان می‌دهد، ۵۶/۲ درصد مردم ایران امید زیادی دارند بحران کرونا در یکی دو ماه آینده حل شود و زندگی به روال عادی برگردد. این میزان امیدواری در بین ۹/۴ درصد درحد متوسط و در بین ۳۲ درصد کم است. ۲/۴ درصد به این سوال پاسخ ندادند.
 جدل سخت ظریف و ترامپ ; ظریف گفته که ایران در چند ماه آینده ونتیلاتور (دستگاه تنفسی) صادر خواهد کرد. ونتیلاتور در حالی به موضوع جدل روز گذشته این دو مقام ایران و آمریکا تبدیل شده که دونالد ترامپ لابه‌لای همان حرف‌های تکراری همیشگی‌اش در مورد ایران و برجام، پای این بحث را به میان کشیده است.
 نتیجه درخواست وام از صندوق بین‌المللی پول چه شد؟ ; رئیس کل بانک مرکزی درمورد درخواست وام کشورمان از صندوق بین‌المللی پول گفت: خانم جورجیووا باید سیاست را کنار گذاشته و وظایف حرفه‌ای خود را به طور کامل انجام دهد تاریخ درمورد اعمال همه ما قضاوت می کند و آن داوری به آسانی که فکر می‌کنیم، نخواهد بود.
 چرا آمریکا به ایران حمله نظامی نمی‌کند؟ |هدف حمله موشکی ایران به پایگاه آمریکایی ; امیر پوردستان با اشاره به ترس آمریکا از حمله به ایران گفت: آمریکایی‌ها بصورت ناجوانمردانه یکی از فرماندهان ارشد نظامی ما را ترور کردند و سپهبد حاج قاسم سلیمانی را در عراق به شهادت رساندند و طبیعی است که مردم این مطالبه را داشته باشند که با این اقدام مقابله شود.
 رودررو در خلیج فارس | جزئیات ۳ مواجهه سپاه با آمریکایی‌ها ; مواجهه شناورهای سپاه پاسداران با ناو آمریکایی؛ این نخستین رویداد نظامی سال جدید است. رویدادی که بار دیگر خلیج فارس را به کانون توجهات تبدیل کرده است و حالا اطلاعیه سپاه پاسداران زوایای دیگری از این رویارویی را مطرح کرده است. سپاه در این اطلاعیه به ادعاهای آمریکایی‌ها پاسخ داده و روایت آنها از واقعه را «سناریوی هالیوودی» دانسته است.
 ترامپ: بایدن رئیس جمهور شود ایران و چین آمریکا را مال خودش می‌کند | ایران منتظر دولت بعدی است ; رئیس جمهور آمریکا می‌گوید که اگر«جو بایدن» پیروز انتخابات شود ایران و چین و کشورهای دیگر آمریکا را مال خودشان می‌کنند.
 آیا عفو بزرگی در راه است؟ ; قوه قضائیه با شیوع بیماری کرونا در یک اقدام پیشگیرانه بیش از صد هزار زندانی را به مرخصی فرستاد و در عفو عیدانه نیز قریب به ۱۰ هزار زندانی را نیز مشمول عفو قرار دارد که برای اولین‌بار زندانیان سیاسی و امنیتی که محکومیت تا پنج سال حبس را در پرونده خود داشتند هم شامل عفو عیدانه شدند.
 عکس‌العمل حاج‌قاسم از ازدواج مجدد همسر شهید ; آنچه خواهید خواند روایت سارا عجمی همسر شهید محمود نریمانی است از خاطره مهمان شدن حاج قاسم سلیمانی در خانه‌شان.
 تصاویر | مرکز محرمانه امنیت آسمان ایران اینجاست ; سامانه‌های راداری راهبردی «مراقب» و «خلیج فارس» ۳۱ فروردین رونمایی شد. رادار برد بلند و راهبردی خلیج فارس با برد بیش از ۸۰۰ کیلومتر یک رادار آرایه فازی سه‌بعدی با فناوری نوین است که قادر است کلیه اهداف متعارف و رادارگریز و موشک‌های بالستیک را کشف کند.
 هشدار شبانه سپاه به ناوهای آمریکا در خلیج فارس و پاسخ آنها به زبان فارسی ; فیلم کوتاهی از هشدار شبانه نیروی دریایی سپاه به ناوهای آمریکا در خلیج فارس منتشر شده که در آن، آمریکایی ها پاسخ نیروهای سپاه را به زبان فارسی می‌دهند.
 تصمیم مهاجرتی ترامپ پس از حمله یک دشمن نامرئی ; رئیس‌جمهوری آمریکا گفت یک دستور اجرایی را امضا خواهد کرد تا مهاجرت به ایالات متحده را به طور موقت در بحبوحه شیوع کروناویروس تعلیق می‌کند.
 تشویقی‌های مادام‌العمر در وزارت نفت؟ | ماجرا چیست؟ ; بهمن سال گذشته، معاونت توسعه مدیریت و سرمایه انسانی با استناد به برخی مفاد مجموعه مقررات اداری و استخدامی وزارت نفت و سایر قوانین موجود در این حوزه، پرداخت دو پایه تشویقی برای چند نفر از مدیران کل و مدیران شرکت ملی نفت ایران را تسهیل کرده که این موضوع به تأیید وزیر نفت نیز رسیده است.
 اولین واکنش امام جمعه‌ای که به خاطر توزیع اسکناس استعفا کرد | انتشار آن فیلم حرام بود ; انتشار فیلمی جنجالی از یک امام جمعه در نهایت کار را به استعفا دادن او کشاند.
 آخرین تصمیم دولت درباره حرم‌ها و اماکن مقدسه | مصوبه قبلی تمدید شد ; رئیس دفتر رییس جمهور در خصوص تصمیم ستاد ملی مقابله با بیماری کرونا در خصوص حرم‌ها و اماکن مقدسه تاکید کرد: در جلسه روز یکشنبه ستاد ملی مقابله با کرونا، تصمیم قبلی ستاد در ارتباط با حرم‌های مطهر و اماکن مقدسه تا ۱۵ اردیبهشت تمدید شد.
 تصویری کمتر دیده‌ شده از مقام معظم رهبری بر سر مزار سعدی ; صفحه اینستاگرامی نوجوان تصویری خاص از رهبر معظم انقلاب بر سر مزار سعدی شیرازی را منتشر کرد.
 ظریف با بشار اسد دیدار کرد | تصاویر متفاوت از دو دیدار مهم ; وزیر امور خارجه ظهر روز دوشنبه با رئیس‌جمهور و وزیر امورخارجه سوریه دیدار و گفت‌وگو کرد.
 روایت تازه از روزهای نخست ورود کرونا | چند درصد مردم مناقشه در خانواده‌ها را تایید می‌کنند؟ ; وزیر کشور با تاکید بر این که کرونا ویروس بیماری ناشناخته است و نباید حس کنیم به شرایط عادی برگشته‌ایم بر لزوم تقویت آموزش و اطلاع رسانی در این حوزه تاکید کرد.
 جزئیات دستمزد کارگران در سال ۹۹ | سرنوشت حق مسکن و بن خواربار | نحوه تخصیص نرخ پایه سنوات ; نماینده کارگران در مذاکرات مزدی با تاکید بر اهمیت افزایش پایه حقوق، جزئیات میزان دریافتی کارگران شاغل را در سطوح مختلف مزدی در سال پیش رو بیان می‌کند. سوال اینجاست که کارگران قرار است چقدر در فروردین و ماه‌های بعد دستمزد بگیرند و آیا صحبت های دولت درباره حق مسکنِ ۳۰۰ هزار تومانی به واقعیت نزدیک است؟
 اظهارات منتخب احمدی‌نژادی مجلس که صندلی لاریجانی را می‌خواهد | تصمیمم شخصی بود | می‌خواهند از بیرون مجلس را مدیریت کنند ; منتخب مجلس یازدهم گفت: کسانی که از بیرون قصد مدیریت مجلس را دارند خود را نشان نمی‌دهند تا بعدا مردم نتوانند از آن‌ها مطالبه داشته باشند.
 بنیاد مستضعفان مانند شستا وارد بورس شود | یک پوسته از دین بیشتر نمانده است | رفتار برخی رنگ و بوی تبلیغات انتخاباتی دارد ; یک نماینده مجلس گفت: بنیاد مستضعفان مانند شستا وارد بورس شود تا سرمایه‌ای برای رفع مشکلات برای دولت به دست بیاید.
 عکس |روز باشکوه مهرداد اولادی در آزادی ; ۳۱ فروردین سالروز درگذشت مهرداد اولادی مهاجم سابق پرسپولیس است بازیکنی که برای هواداران پرسپولیس یادآور یکی از پیروزی های شیرین این تیم است.
 چرا قیمت نفت منفی شد؟ ; در اتفاقی بی‌سابقه قیمت نفت پایه وست تگزاس برای تحویل در معاملات آتی منفی شد.
 تست روان‌شناسی | از کجا بدانیم به خاطر کرونا مضطرب شده‌ایم؟ ; این روزها ممکن است به دلیل شیوع ویروس کرونا میزان اضطرابمان از حد معمولی بالاتر رفته باشد چطور می‌توانیم میزان اضطراب خود را بسنجیم و با راهکارهای آرام‌سازی ناشی از نگرانی و اضطراب آشنا شویم.
 تکلیف امتحانات و دروس عملی هنرستانی‌ها چه می‌شود؟ | اجازه بازگشایی داده می‌شود؟ ; مدیرکل دفتر آموزش‌های فنی و حرفه‌ای و کاردانش وزارت آموزش و پرورش درباره روند آموزش و برگزاری امتحانات هنرستانی‌ها که در تعطیلات ناشی از کرونا از حضور در کارگاه‌های عملی محروم هستند توضیحاتی ارائه کرد.
 واکنش رئیسی به جوجه‌کشی و ناپدید شدن دلارهای دولتی | توجیهات مسئولان درباره جوجه‌کشی بدتر از خودش بود ; رئیس قوه قضائیه در خصوص گزارش دیوان محاسبات درباره تفریغ بودجه ۹۷ گفت: وضعیت همه دلارهای پرداختی باید شفاف شود، اعلام فساد برای مردم اطمینان‌بخش نیست بلکه باید به مردم گزارش مبارزه با فساد و بازگشت بیت‌المال را داد.
 واکنش سخنگوی وزارت خارجه به تنش‌آفرینی جدید نظامیان آمریکایی در خلیج فارس | نیروهای ما هشدار لازم را دادند ; سخنگوی وزارت امور خارجه در نشست رسانه‌ای هفتگی خود که از طریق فضای مجازی انجام شد، به بیان مواضع جمهوری اسلامی ایران درباره موضوعات مختلف پرداخت و به سوال خبرنگاران پیرامون مسائل سیاست خارجی ایران پاسخ گفت.
 تحرکات کشورهای فرامنطقه‌ای تحت رصد و کنترل شبکه یکپارچه پدافند هوایی است ; جانشین قرارگاه پدافند هوایی کشور گفت: کلیه تحرکات کشورهای فرامنطقه‌ای بویژه در کشورهای همسایه غرب کشور، تحت رصد و کنترل کامل شبکه یکپارچه پدافند هوایی است.
 توضیحات فرماندار تهران درباره ممنوعیت جلسات مذهبی در ماه رمضان ; فرماندار تهران ضمن تقاضا از مردم برای همکاری با مسئولان و رعایت پروتکل‌های بهداشتی، از شهروندانی که موارد بهداشتی را رعایت می کنند، قدردانی کرد.
 رئیس‌ مجلس بودن چرا و از چه زمانی مهم شد؟ | صندلی مجلس؛ دوپینگ سیاسی اصولگرایان ; چه شد و چرا ریاست مجلس تا حد ریاست یک قوه و هم‌تراز با رؤسای جمهوری و قضائیه در اذهان بالا رفت تا جایی که این روزها چنین کشمکشی برای نشستن بر صندلی آن درگرفته است؟
 استانداری قم: فیلم منتشر شده را پیگیری می‌کنیم ; هرچند رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم از افزایش مبتلایان به کرونا در این استان، به دلیل شکستن قرنطینه و بی‌توجهی به نکات بهداشتی خبر داده، مدیر روابط عمومی استانداری قم می‌گوید: مشاغل به شکل نسبی فعال‌اند و پاساژها از فردا تا ساعت ۶ عصر می‌توانند کار کنند. اینها مصوبه است و نمی‌توانیم برخلاف مصوبات عمل کنیم.
 هشدار شبانه نیروی دریایی سپاه به ناوهای آمریکا در خلیج فارس و پاسخ آنها به زبان فارسی ; فیلم کوتاهی از هشدار شبانه نیروی دریایی سپاه به ناوهای آمریکا در خلیج فارس منتشر شده که در آن، آمریکایی‌ها پاسخ نیروهای سپاه را به زبان فارسی می‌دهند.
 شناسایی یکی‌دیگر از علائمِ پوستیِ کرونا ; گروهی از متخصصان علوم پزشکی در بررسی‌های خود درباره کروناویروس نسبت به بروز احتمالی علائم و نشانه‌های این بیماری روی پوست هشدار دادند.
 جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا در ایران | فوتی‌ها زیاد شدند | وضعیت ۳۳۸۹ بیمار وخیم است ; سخنگوی وزارت بهداشت گفت: تاکنون ۸۳ هزار و ۵۰۵ نفر در کشور به کرونا مبتلا شدند که از تعداد ۵۲۰۹ جان خود را از دست داده‌اند.
 پاساژها و بازارهای مسقف تا ساعت چند می‌توانند فعالیت کنند؟ ; معاون نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت عمومی تهران بزرگ تاکید کرد: تا اطلاع ثانوی ساعات فعالیت واحدهای صنفی واقع در پاساژها و بازارهای مسقف تا ساعت ۱۸ است.
 راهنمای خرید ایمن خواروبار در زمانه کرونا ; حتی اگر به علت شیوع کرونا دوران قرنطینه خانگی را بگذرانید، هنوز باید برای خرید خواروبار از خانه بیرون بروید.
 هشدار وزارت بهداشت درباره افزایش ابتلا به کرونا در استان شمالی کشور ; معاون وزیر بهداشت با اشاره به شروع سفرهای بین استانی در خصوص سفر مردم به استان مازندران با توجه به افزایش آمار ابتلا به کرونا در ایران استان هشدار داد.
 اعلام نرخ جدید ثبت ازدواج و طلاق | مقایسه با نرخ سال ۹۸ ; نایب رئیس کانون سردفتران ازدواج و طلاق، نرخ جدید ثبت ازدواج و طلاق را در سال ۹۹ اعلام کرد.
 فیلم | امتحانات از پایان ترم دانشگاه‌ها حذف شدند؟ | اساتید می‌توانند نمره هم ندهند ; مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی آموزش عالی وزارت علوم گفت: به جای آزمون‌ها و امتحانات پایان ترم، ارزشیابی مستمر لحاظ می‌شود.
 اظهارات سخنگوی سازمان جهانی بهداشت درباره منشاء کرونا | فرضیه آزمایشگاهی بودن کرونا رد شد؟ ; سازمان جهانی بهداشت اعلام کرد: تمام شواهد موجود نشان دهنده آن است که منشاء ویروس کرونایی که هم اکنون کشورها را گریبان‌گیر کرده است، خفاش‌هایی در چین بوده‌اند و عامل آن ساخت ویروس یا دستکاری آزمایشگاهی نبوده است.
 خطر شکست فاصله‌گذاری اجتماعی و اوج گرفتن دوباره کرونا ; رئیس سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر تهران نگرانی اصلی‌ موجود درباره شیوع کرونا را در پایتخت در روزهای پس از بازگشایی واحدهای صنفی، شکسته شدن طرح فاصله اجتماعی در نتیجه ازدحام شبکه حمل و نقل عمومی دانست.
 علت اصلی خروج تهرانی‌ها از منزل در دوران کرونا | چند درصد تهرانی‌ها نوروز در قرنطینه ماندند؟ ; ۹۳.۷ درصد شهروندان تهرانی اعلام کردند در ایام نوروز در منزل مانده‌اند و ۶۲ درصد نیز گفتند در صورت تداوم کرونا در قرنطینه خانگی می‌مانند.
 تغییر روند مرگ و میر مبتلایان کرونا در ایران ; وزیر بهداشت گفت: طی ۱۸ روز گذشته میزان مرگ و میرهای ناشی از ابتلا به کرونا در کشور ما به یک سوم کاهش پیدا کرده است.
 خطر قحطی و گرسنگی در جهان | آماری تلخ از انسان‌هایی که هر شب گرسنه می‌خوابند ; رئیس آژانس غذایی سازمان ملل متحد هشدار داد: همزمان با همه‌گیری جهانی کروناویروس، جهان در آستانه‌ «همه‌گیری گرسنگی» نیز قرار گرفته که در صورت عدم اقدام فوری، می‌تواند منجر به «قحطی‌های متعدد» شود.
 تاریخ پایان کفالت مستمری‌بگیران بازمانده تمدید شد ; سازمان تامین اجتماعی اعلام کرد: تاریخ خاتمه کفالت مستمری بگیران بازمانده و افراد تبعی تحت پوشش مستمری بگیران بازنشسته و از کارافتاده کلی حسب مورد به پایان تیر و مرداد سال جاری موکول شد.
 واکنش ظریف به ترامپ: در امور کشور من دخالت نکن ; وزیر امور خارجه کشورمان به ادعای اخیر رئیس جمهور آمریکا درباره آمادگی کشورش برای کمک به ایران واکنش نشان داد.
 فیلم | تصاویری عجیب از زندگی زیرزمینی معتادان در تهران | پاتوق زیرزمینی به کجا می‌رسد؟ ; معتادان در زمین‌های متروکه شوش با کندن تونل پاتوق امنی برای مصرف مواد ساختند.
 فیلم | امتحانات از پایان ترم دانشگاه‌ها حذف شد؟ | اساتید می‌توانند نمره هم ندهند ; مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی آموزش عالی وزارت علوم گفت: به جای آزمون‌ها و امتحانات پایان ترم، ارزشیابی مستمر لحاظ می‌شود.
 فیلم | امن‌ترین جا بعد از خانه در بحران کرونا ; مدیر عامل سازمان انتقال خون گفت: سازمان انتقال خون توانست بحران کرونا را که در خیلی از کشورهای دنیا به بحران کمبود خون تبدیل شد، مدیریت کند.
 ترامپ: بایدن رئیس جمهور شود ایران و چین، آمریکا را مال خودش می‌کنند | ایران منتظر دولت بعدی است ; رئیس جمهور آمریکا می‌گوید که اگر«جو بایدن» پیروز انتخابات شود ایران و چین و کشورهای دیگر آمریکا را مال خودشان می‌کنند.
 تبرئه کارگردان جوان از اتهام قتل همسر | پای کرونا در میان است؟ ; اظهارنظر پزشکی قانونی، کارگردان جوان را که به اتهام قتل همسرش بازداشت شده بود، تبرئه کرد.
 تهران دوباره به استقبال کرونا خواهد رفت؟ ; صحبت‌های رییس‌جمهوری در جلسه دیروز ستاد ملی مقابله با کرونا و صدور مجوز لفظی رییس قوه مجریه برای از سرگیری فعالیت مشاغل غیر ضروری و بازگشایی پاساژها و مراکز خرید از اول اردیبهشت، برنامه‌ریزی‌های مسوولان استانی برای کنترل چرخه ویروس کرونا با تعویق فعالیت مشاغل پرریسک و پرخطر را تغییر داد.
 اسپانیا دوباره تست‌های کرونای معیوب چینی را بازپس فرستاد ; اسپانیا می‌گوید دومین مجموعه کیت‌های چینی تشخیص سریع کرونا که برای جایگزینی مجموعه اول معیوب این تست‌ها فرستاده شده بود، نیز معیوب هستند.
 فوت ۳ دانشجوی دانشگاه تهران بر اثر کرونا ; معاون آموزشی دانشگاه تهران گفت: سه نفر از دانشجویان تحصیلات تکمیلی دانشگاه تهران بر اثر کرونا ویروس جان باختند.
 اطلاعیه مهم | تکلیف امتحانات پایان ترم دانشجویان مشخص شد ; معاونت آموزشی وزارت علوم در اطلاعیه‌ای چگونگی برگزاری امتحانات پایان نیمسال دوم ۱۳۹۹-۱۳۹۸ دانشگاه‌ها و مؤسسات آموزش عالی را اعلام کرد.
 واکنش جهانپور به انتقادات از آمار کرونا؛ برخی کارشناس رای‌ هستند | سن ابتلا و مرگ ایرانی‌ها با کرونا | ماجرای ادرار شتر ; رئیس مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی وزارت بهداشت به ابهامات موجود درباره درج علت مرگ بیماران کرونایی در گواهی فوت، آمار اعلام شده از سوی این وزارتخانه درخصوص تعداد مبتلایان و فوتی‌ها، ماجرای خرید تست کرونا از کره جنوبی، تبلیغ خوردن ادرار شتر برای درمان کرونا، توصیه‌های کارشناسان صدا و سیما و... توضیح داد.
 کرونا در شیرخوارگاه اصفهان | ۲ کودک جان باختند ; مدیر اداره بهزیستی شهرستان اصفهان گفت: ویروس کرونا جان ۲ کودک را در شیرخوارگاه بهزیستی اصفهان گرفت.
 هشدار حریرچی درباره پیک دوم و سوم شیوع کرونا | غربالگری کم علامت‌ها با تست مولکولی ; معاون‌ کل وزارت بهداشت گفت: تا اطلاع ثانوی در کل دنیا حتی کشورهایی که به‌نظر می‌رسد پاک هستند، پیک دوم، سوم و چندم کاملاً محتمل است.
 علی لاریجانی فعلا به مجلس نمی‌رود | آخرین وضعیت پس از ابتلا به کرونا ; سخنگوی هیات رییسه مجلس شورای اسلامی گفت که رئیس مجلس تا زمان کسب اجازه پزشکان در جلسات مجلس حضور نمی‌یابد.
 اولین واکنش امام جمعه‌ای که به خاطر توزیع اسکناس مجبور به استعفا شد | ویدئوی جنجالی را ببینید ; انتشار فیلمی جنجالی از یک امام جمعه در نهایت کار را به استعفا دادن او کشاند.
 عکس روز| گرفتن تست کرونا ; یکی از کارکنان پزشکی در شهر نجف عراق در میانه قرنطینه عمومی در این کشور به علت شیوع کرونا برای آزمایش از زنی سواب بینی می‌گیرد.
 موسیقی ویروس کرونا| روشی متفاوت برای الهام‌بخشی به پژوهشگران ; محققان با کمک هوش مصنوعی ساختارپروتئین‌های سطح ویروس کرونا را به یک قطعه موسیقی تبدیل کردند تا الهامبخش پژوهشگران در زمینه مقابله با این ویروس باشد.
 مساجد و حسینیه‌های تهران برای سوگ آنلاین آماده می‌شوند | همراه با مداح، قاری و سخنران ; معاون شهردار تهران با اشاره به شرایط بحران کرونا، ایجاد بستری برای همدردی با سوگواران و خانواده‌های داغدار متوفیان را ضروری دانست و از طراحی ساز و کار برگزاری مراسم سوگواری به صورت آنلاین خبر داد.
 آنچه دانشمندان می‌خواهند درباره کرونا بدانند (۱)| چه درمان‌هایی موثرند؟ ; گرچه امروز نسبت به ابتدای شیوع ویروس کرونا چیزهای بیشتری درباره آن می‌دانیم، اما هنوز پرسش‌های زیادی درباره این ویروس برای دانشمندان باقی مانده است.
 ١٠ درصد از مبلغ قرارداد استقلالی ها پرداخت می‌شود ; باشگاه استقلال مبلغ ده درصد از قرارداد اعضای این تیم را پرداخت می‌کند.
 جزئیات ادامه سال تحصیلی دانشجویان دانشگاه آزاد | زمان بازگشایی و کلاس‌های حضوری | نحوه دفاع از پروپوزال و رساله ; رئیس دانشگاه آزاد اسلامی با ابلاغ بخشنامه‌ای «دستورالعمل فاصله‌گذاری هوشمند دانشگاه آزاد اسلامی در مقابله با ویروس کرونا» را به رؤسای دانشگاه آزاد اسلامی استان ها و واحدهای ویژه ابلاغ کرد.
 اطلاع‌نگاشت| هنگام خرید از سوپر مارکت چه نکاتی را باید رعایت کنیم؟ ; رعایت بهداشت مهم‌ترین راه پیشگیری از ابتلا به ویروس کروناست. در این روزها علاوه بر شستن دست‌ها و ضدعفونی کردن سطوح در منزل و محل کار، باید در هنگام خرید نیز نکات بهداشتی را رعایت کنیم.
 اعتراف یک نهاد زیرمجموعه ترامپ درباره ایران در گزارشی محرمانه ; آمریکا در گزارشی که به تازگی به بیرون درز کرده به مانع‌تراشی تحریم‌ها در مقابله ایران با شیوع ویروس کرونا اعتراف کرده است.
 اظهارات نماینده کنگره آمریکا درباره جنگ با ایران | طبق دکترین ترامپ عمل می‌کنیم ; یک نماینده کنگره آمریکا یک روز بعد از توئیت تهدیدآمیز رئیس‌جمهور کشورش علیه ایران گفته واشنگتن دنبال جنگ با ایران نیست.
 غافلگیری‌های جدید در راه است ; دبیر شورای عالی امنیت ملی در توئیتی پرتاب ماهواره را به سپاه پاسداران تبریک گفت و عنوان کرد: سپاه پاسداران‬⁩ در سالروز تولدش بار دیگر ⁧‫قاصد نور‬⁩ شد.
 توصیف معنادار قالیباف درباره سردار حاجی زاده ; محمدباقر قالیباف عضو حقیقی مجمع تشخیص مصلحت نظام و نمایندهٔ منتخب دوره یازدهم مجلس شورای اسلامی، با انتشار تصویری از سردار حاجی‎زاده، او را به شکل معناداری توصیف کرد.
 تصاویر دیده‌ نشده از پرتاب نخستین ماهواره نظامی ایران ; تصاویری دیده‌نشده از عملیات پرتاب نخستین ماهواره نظامی جمهوری اسلامی ایران را در این ویدئو مشاهده می‌کنید.
 عکس | عبور ماهواره سپاه از فراز سرزمین‌های اشغالی ; ماهواره نظامی ایران که به فضا پرتاب شد لااقل یک بار از روی سرزمین‌های اشغالی عبور کرده است.
 پیشنهاد رایگان سخنگوی وزارت خارجه ایران به مقامات آمریکایی ; سخنگوی وزارت خارجه در روز جهانی کتاب به مقامات آمریکایی توصیه کرد که کتاب بخوانند و گفت: اگر رهبران آمریکا کتاب‌های غیرداستانی درباره امور جهانی می‌خواندند، از تهدید توخالی علیه ملت بزرگ ایران دست می‌کشیدند.
 ماموریت اولین ماهواره نظامی ایران چیست؟ | جرئیات برنامه فضایی سپاه | ماهواره «نور۲» هم در راه فضاست ; فرمانده فضایی نیروی هوافضای سپاه با بیان اینکه اولین ماموریت ماهواره نور شناسایی است، گفت: ماهواره‌ای که دیروز پرتاب شد بخشی از یک پازل بود که در این پازل قرار است عملیات‌های شناسایی، پشتیبانی راهبردی در عملیات‌های شناسایی، ارتباطی و ناوبری انجام شود و این همان ضرورت دست‌یابی به فضاست.
 اولین صحبت‌های نوشنده ادرار شتر پس از دستگیری | واکنش و اقدامات پلیس ; شیادی که مردم را به نوشیدن ادرار شتر برای مقابله با ویروس کرونا دعوت کرده بود پس از دستگیری از مردم عذرخواهی کرد.
 عکس | ماشین تردد رئیس دفتر مقام معظم رهبری ; تصویر حجت‌الاسلام والمسلمین محمدی گلپایگانی را در حاشیه نمایشگاه بنیاد برکت وابسته به ستاد اجرایی فرمان امام (ره) مشاهده می‌کنید.
 ستاد ملی مقابله با کرونا برای باز کردن اماکن زیارتی تحت فشار حوزه علمیه است؟ ; مدیر حوزه‌های علمیه سراسر کشور گفت: نهاد حوزه نهایت همکاری را با ستاد ملی مبارزه با کرونا دارد و در این‌که اماکن زیارتی باز شود یا نشود کاملا تابع پروتکل‌های وزارت بهداشت هستیم و نظر کارشناسی را اصل و مبنایی فقهی و دینی می‌دانیم.
 سردار قاسم سلیمانی موقع انتخاب اسم دخترش چه گفت؟ | دلنوشته زینب سلیمانی به یاد پدر ; زینب سلیمانی فرزند شهید بزرگوار سپهبد «حاج‌قاسم سلیمانی» در دلنوشته‌ای خطاب به آن شهید والامقام نوشت: «وقتی عظمت حضور مردم را دیدم که چه با شکوه و با عزت و با تمام وجود برای‌تان به میدان آمدند، دلم کمی آرام گرفت».
 ترامپ به دنبال ایجاد بحران مصنوعی در خلیج فارس است ; یک کارشناس مسائل غرب آسیا اظهار کرد: دونالد ترامپ با ایجاد بحران‌های مصنوعی در سطح جامعه بین‌الملل به دنبال این است که توجه افکار عمومی را از بحران‌های داخلی در این کشور در پی شیوع ویروس کرونا منحرف کند.
 حکم مراجع تقیلد برای روزه در ایام شیوع ویروس کرونا | حکم رهبر انقلاب چیست؟ ; یکی از موضوعاتی که این روزها در آستانه فرا رسیدن ماه مبارک رمضان مطرح شده است، حکم شرعی روزه گرفتن در روزهای شیوع کرونا است و برخی از مراجع تقیلد در این باره دیدگاه‌های خود را اعلام کردند.
 روایت متفاوت روزنامه لبنانی درباره روند پرتاب ماهواره نور | چرا ماهواره‌های آمریکایی و اروپایی نتوانستند رصد کنند؟ ; یک روزنامه لبنانی اعلام کرد، عملیات قرار دادن ماهواره نور بر موشکی که آن را به فضا حمل کرد محرمانه و سریع و تنها در دو ساعت قبل از پرتاب انجام شد به همین دلیل دستگاه‌های مربوطه بین‌المللی نتوانستند قبل از پرتاب، آن را رصد کنند.
 ادعای هماهنگی ترامپ با وزارت دفاع آمریکا برای شلیک به قایق‌های ایرانی ; وزیر دفاع آمریکا در ادامه اظهارات تهدیدآمیز رئیس‌جمهور این کشور علیه ایران، هشدار داد که به فرماندهان کشتی‌های جنگی آمریکایی در آب‌های جنوبی ایران، دستور دفاع از خود داده‌اند.
 فیلم | افشاگری جدید سردار حاجی زاده | اگر آمریکا پاسخ حمله موشکی سپاه به عین الاسد را می‌داد ... ; سردار حاجی زاده فرمانده نیروی هوافضای سپاه می‌گوید: اگر آمریکایی‌ها به حمله موشکی عین الاسد پاسخ می‌دادند ۴۰۰ نقطه را می‌زدیم.
 عبور ماهواره سپاه از فراز سرزمین‌های اشغالی ; ماهواره نظامی ایران که به فضا پرتاب شد لااقل یک بار از روی سرزمین‌های اشغالی عبور کرده است.
 افشاگری نماینده مجلس از علت کناره‌گیری استراماچونی ; سید احسان قاضی زاده هاشمی، عضو کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی در لایو اینستاگرام خبرگزاری فارس از پشت پرده قراردادهای مربیان خارجی در فوتبال ایران گفت.
 مقابله با کرونا | انگلیسی‌ها بزاق دهان خود را پست می‌کنند ; دولت انگلیس تحت فشار افکار عمومی برای مدیریت شیوع کرونا طی برنامه‌ای برخی از شهروندان را موظف به ارسال نمونه‌های ترشحات حلق خود می‌کند.
 تجربه کمونیستی در مقابله با کرونا | ایالت کرالا در هند ; ایالات کِرالا که توسط حزب کمونیست هند اداره می‌شود، به لطف خدمات درمانی‌ـ‌پزشکی قدرتمند و اطلاع‌رسانی شفاف به‌طرز موفقیت‌آمیزی از پسِ کوویدـ‌۱۹ برآمده است.
 کرونا می‌تواند منجر به سکته مغزی در جوانانشود ; گزارش‌ها در آمریکانشان می‌دهد که موارد سکته مغزی ناگهانی در میان بیماران جوان طی دو هفته گذشته هفت برابر شده است اغلب آنها کرونای خفیف داشتند.
 احوالپرسی با مردی که کلکسیونش ۸ میلیارد تومان می‌ارزد ; افشین اسدی مجموعه‌ای از ماکت‌های اتومبیل دارد که قیمت آنها بالغ بر ۸ میلیارد تومان است.
 طرز تهیه شله‌زرد ساده خانگی | خوشمزه‌ترین و پرطرفدارترین دسر ایرانی در ماه رمضان ; پخت شله‌زرد از دیرباز با فرا رسیدن ماه مبارک رمضان رونق دوچندان می‌گرفته است. حال به همین مناسبت در این مطلب شیوه‌ای از پخت این دسر خوشمزه را آموزش داده‌ایم که به آسانی آن را آماده کنید.
 گروه‌های پرخطر انتشار کرونا چه کسانی هستند؟ | افزایش بار کرونا با این وضعیت حتمی است ; فرمانده ستاد مقابله با کرونا در کلانشهر تهران گفت: ماه رمضان فرصت بسیار مناسبی برای تغییر روند زندگی مردم و کنترل کرونا است.
 مسافران احتمالی ناقل ویروس راهی گیلان شدند ; استان‌های شمالی کشور با اعلام رفع موانع تردد بین استانی شاهد ورود مسافران بوده و موجب نگرانی اهالی این استان‌ها از انتقال گسترده‌تر ویروس کرونا توسط مسافران شدند.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | شمار تلفات ایران و آمریکا | مرکل: تازه اول راهیم ; شمار مبتلایان به کووید ۱۹ در جهان از ۲ میلیون و ۶۷۰ هزار نفر گذشته و تعداد جان‌باختگان این بیماری نیز به ۲۰۰ هزار نفر نزدیک می‌شود. با وجود وضعیت امیدوارکننده در برخی نقاط جهان، برخی از کشورها مانند هند با افزایش میزان مبتلایان روبرو هستند.
 ایران در آستانه شکاف جدید طبقاتی | احمدی‌نژاد با درآمدهای نجومی نفتی چه کرد؟ | چهار میلیون به بیکاران کشور اضافه می‌شود ; احمد توکلی گفت: همین الان آمار وزارت کار دولت دوازدهم می‌گوید که بعد از کرونا ۴ میلیون بیکار به تعداد بیکاران فعلی افزوده می‌شود؛ فکر می‌کنید افزایش این میزان به جمعیت بیکاران تبعاتی ندارد؟
 فوتبال آلمان از ۲۰ اردیبهشت راه می‌افتد ; بوندسلیگا در آلمان خود را برای شروع مجدد از ۲۰ اردیبهشت آماده می‌کند.
 پست رحمتی خطاب به امیر و افشین با چاشنی حلالیت از قلعه نویی ; رحمتی اشاره ای هم به اختلافات گذشته خودش با دیگران داشتهو بابت برخی از رفتارهای خوداز آنها عذرخواهی کرده که مشخصا سرآمد آنها می تواند امیر قلعه نویی باشد.
 پروین اجازه نداد قلعه‌نویی پرسپولیسی شود | ماجرای خونی که فنونی‌زاده در دربی به صورت برادرش مالید ; مدافع اسبق تیم ملی و سرخپوشان با بیان اینکه امیر قلعه‌نویی قصد داشت پیراهن پرسپولیس را بر تن کند، گفت: قلعه‌نویی یک روز با من سر تمرین پرسپولیس آمد، علی آقا با وی صحبت کرد و گفت هافبک زیاد داریم و به استقلال برو، قلعه‌نویی به استقلال رفت و به یکی از بزرگان این تیم تبدیل شد.
 عکس | واکنش صفحه رسمی رهبر انقلاب به پست بیرانوند ; دروازه بان تیم ملی کشورمان از مردم خواسته تا در این روزهای سخت که بسیاری با مشکلات اقتصادی روبرو شده‌اند کمی بیشتر حواسشان به هموعان خود باشد.
 تصاویر ماهواره‌ای مخازن نفت چه می‌گویند؟ | نفت شاید به منفی ۱۰۰ دلار برسد ; تصاویر ماهواره‌ای نشان می‌دهد که مخازن نفت جهان که شرکت‌ها و کشورها برای انبار کردن نفت از آن استفاده می‌کنند پر شده است و تقریبا جایی برای ذخیره نفت وجود ندارد.
 جدیدترین واکنش ترامپ به وضعیت رهبر کره شمالی | دعوای مجدد با خبرنگار CNN ; رئیس جمهور آمریکا با آرزوی سلامتی برای رهبر کره شمالی گفت خبر مریضی وی نادرست است.
 آزمایش بالینی داروی امیدبخش کرونا شکست خورد؟ ; نتایج مقدماتی آزمایش بالینی داروی امیدبخش ضد ویروسی «رِمدِسیویر» که برای مدت کوتاهی روی سایت سازمان جهانی بهداشت قرار گرفت، بی‌تاثیر بودن آن را نشان می‌دهد.
 امکان ثبت غیرحضوری درخواست گذرنامه فراهم می‌شود ; رییس پلیس مهاجرت و گذرنامه ناجا اعلام کرد که بزودی امکان درخواست الکترونیکی گذرنامه فراهم خواهد شد.
 آمار کرونا در ۱۵ کشور اصلی درگیر | رده بندی کشورها ؛ جایگاه ایران و وضعیت ترکیه ; این روزها تقریبا تمام کشورهای جهان درگیر شیوع ویروس کرونا شده‌اند و تعداد مبتلایان به این ویروس در جهان، تا صبح جمعه ۵ اردیبهشت از مرز دو میلیون و ۷۲۵ هزار نفر عبور کرده و تعداد قربانیان این ویروس نیز از ۱۹۱ هزار نفر بیشتر شده است.
 ممنوعیت پرداخت سود به سپرده‌های بانکی دستگاه‌های اجرایی ; دستگاه‌های دولتی که از بودجه کل کشور استفاده می‌کنند، از این پس مجاز به دریافت سود از حساب‌های بانکی اعم از حساب جاری، پشتیبان و سپرده‌گذاری‌های کوتاه و بلندمدت نیستند.
 افراد واجد شرایط وام یک میلیون تومانی | زمان و نحوه واریز ; در دو انیفوگرافی زیر اطلاعات لازم در خصوص وام کرونایی یک میلیون تومانی و زمان واریز آن آمده است.
 گل محمدی: از افشین کاملا حمایت می کنم|پاسخ به شایعه انتقال نعمتی و عنوان گران ترین مربی لیگ ; گل محمدی در خصوص ادامه لیگ برتر همگفت که سازمان لیگ چند باری با باشگاه ما تماس گرفته و نظر ما را هم برای نحوه ادامه لیگ جویا شده است. با این حال اولویت ما حفظ جان هموطنان است.
 سری آ خشن‌ترین لیگ اروپا ; رقابت‌های باشگاهی سری آ ایتالیا در صدر خشن‌ترین لیگ در میان ۵ لیگ معتبر قاره سبز قرار دارد.
 فاش شدن تخلفی دیگر در باشگاه پرسپولیس ; قرارداد بین باشگاه پرسپولیس با کارگزار مالی به نام شرکت آتیه پرداز آتیه فقط در ابعاد مالی حاشیه ساز نبوده است.
 بارسلونا در صدد خرید بزرگ از لایپزیک ; بر اساس اعلام موندو دپورتیوو، باشگاه بارسلونا برای جذب تیمو ورنر، ستاره آلمانی لایپزیش با پدر او در آلمان تماس برقرار کرده است.
 اتحادیه اروپا برای مقابله با کرونا ۵۴۰ میلیارد یورو هزینه می‌کند ; سران اتحادیه اروپا در یک جلسه ویدئویی موافقت کردند برای حمایت اقتصادی از کرونا به میزان ۵۴۰ میلیارد یورو هزینه کنند.
 آمار کرونا در جهان؛ تعداد بالای مرگ در آمریکا | ترکیه می‌تازد ; بیش از ۲ میلیون ۷۰۰ هزار نفر به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند و افزون بر ۱۹۰ هزار نفر جان خود را از دست داده‌اند. رقم مرگ کرونایی در آمریکا اوج گرفته و میزان ابتلا به کرونا در ترکیه شدت یافته است.
 بارش‌ باران و برف ۵ روزه | هوا ۸ درجه سرد می‌شود ; سازمان هواشناسی با پیش بینی بارش باران، برف و وزش باد شدید موقتی تا سه شنبه آینده، از کاهش ۶ تا ۸ درجه‌ای دما در برخی مناطقی کشور خبر داد.
 دوباره شروع شد؛ ترافیک سنگین جاده‌های منتهی به شمال ; محورهای اصلی تهران به شمال کشور دوباره با ترافیک سنگین مواجه شده‌اند.
 آغاز نخستین پیش فروش خودروهای سایپا در سال ۹۹ از فردا | جدول نرخ پیش فروش و زمان تحویل ; گروه خودروسازی سایپا اعلام کرد فردا شنبه ششم اردیبهشت ماه برخی محصولات خود را از طریق سایت فروش اینترنتی پیش‌فروش خواهد کرد.
 پیشنهاد عجیب ترامپ برای درمان کرونا؛ ضد عفونی‌کننده تزریق کنید | واکنش سریع پزشک متخصص را ببینید ; ‌دونالد ترامپ رئیس‌جمهوری ایالات متحده پیشنهاد کرد که شاید بتوان به افراد مبتلا به کووید-۱۹ داروی ضدعفونی‌کننده تزریق کرد تا ریه‌هایشان تمیز شود.
 نباید مردم را اغتشاشگر می‌نامیدیم | این همه تبعیض اقتصادی فراهم می‌کنید و به مردم می‌گویید آه هم نکش ; آیا ضمانتی هست که بشر بعد از کرونا هم این اتفاقات مبارک یعنی نوع‌دوستی، ارتباط با خدا، نگاه به طبیعت و مقابله با ساختارهای اسارت‌بخش اقتصادی، سیاسی، فرهنگی را فراموش نکند؟
 سرانجام اولین و آخرین حمله نظامی آمریکا به ایران ; امروز چهلمین سالگرد عقیم ماندن حمله نظامی ایالات متحده آمریکا به خاک جمهوری اسلامی ایران است. حادثه‌ای که طراحان پروژه‌های جنگی در ارتش این کشور سفارشی را از سیاستمداران قلدر و زورگوی خود دریافت کردند که پس از به اجرا در آمدن در صحرای طبس و گرفتار شدن در طوفان شن موجب آبروریزی و رسوایی دولت کارتر شد.
 رهبر کره شمالی در حال قدم زدن رویت شد؟ ; در پی گزارش‌های اطلاعاتی مبنی بر وخیم بودن وضعیت جسمانی رهبر کره شمالی و غیبت تقریبا طولانی او در انظار عمومی از ۱۱ آوریل (۲۳ فروردین) گذشته، کیم جونگ اون با قدم زدن در سواحل این کشور به نوعی در پاسخ به گزارش‌های منتشر شده درباره مساعد نبودن وضعیت جسمانی‌اش پاسخ گفت.
 کادر فنی تیم ملی فوتبال مشخص شدند ; اسامی اعضای کادر فنی جدید تیم ملی فوتبال ایران زیر نظر دراگان اسکوچیچ مشخص شدند.
 اسکوچیچ: شانس زیادی برای صعود داریم ; سرمربی کروات تیم ملی می گوید نقاط قوت تیم ملی را تغییر نخواهد داد اما قطعا خون تازه ای به تیم ملی تزریق خواهد شد.
 ادعای دروغ فنونی زاده در مورد قلعه نویی پارسال تکذیب شد ; ادعایپیشکسوت پرسپولیس در مورد امیرقلعه نویی که امروز در گفت و گو با یکی از رسانه‌ها منتشر شده سال گذشته از سوی سرمربی سپاهان تکذیب شده بود.
 جهانبخش: ممکن بود مقابل آرسنال بازی کنم اما کرونا اجازه نداد ; هافبک لژیونر فوتبال ایران در برایتون می گوید تا قبل از تعطیلی رقابت های لیگ برتر انگلیس شرایط بسیار خوبی در تیمش داشته و ممکن بود از ابتدا مقابل آرسنال بازی کند.
 نمودار مقایسه‌ موارد ابتلای قطعی به کرونا در ایران و کشورهای درگیر ; نمودار مقایسه‌ای موارد ابتلای قطعی به ⁧ کووید۱۹بین ایران و دیگر کشورهای درگیر به روایت سخنگوی وزارت بهداشت را ببینید.
 فیلم | تراژدی کرونا در برزیل | فاجعه گورهای دسته جمعی ; برزیل دارای بیشترین میزان مرگ ناشی از کرونا در آمریکای لاتین است؛ فعلا ۳۴۳۰ قربانی. آنها برای دفن مردگان از گورهای دسته جمعی استفاده می‌کنند.
 فیلم | ارغوان ابتهاج؛ این چه رازی است ... | چشم‌های خود را ببندید و بشنوید ; این چه رازی است که هر بار بهار با عزای دل ما می‌آید ...
 لغو پرواز ایتالیا - ایران به خاطر رفتار نامناسب مسافران | اطلاعیه سفارت ایران در رم ; سفارت ایران در رم اعلام کرد که پرواز امروز جمعه ۲۹ فروردین ایران ایر برای بازگردندان دانشجویان ایرانی به دلیل رفتارهای نامناسب عده‌ای از مسافران بازگشتی با پرواز قبلی و عدم تمکین به پروتکل‌های بهداشتی و مقررات قرنطینه، لغو شده است.
 پمپئو: کشورها باید از ایران فاصله بگیرند ; وزیر امور خارجه آمریکا در مصاحبه‌ای که جمعه پنجم اردیبهشت ماه منتشر شده به تکرار ادعاها علیه ایران پرداخته و از کشورهای دنیا خواسته است از ایران فاصله بگیرند.
 انتقاد علم الهدی از استمرار تعطیلی اماکن مذهبی؛ مساجد را باز کنید | چرا همه مکان‌ها فعال باشند اما عتبات تعطیل بمانند؟ ; نماینده ولی فقیه در خراسان رضوی گفت: از مسوولان می خواهم با تهیه دستورالعمل و پروتکل‌هایی برای رعایت بهداشت و مقابله با ویروس کرونا، امکان باز شدن مساجد و مراکز عبادت را برای حضورمردم در ماه رمضان فراهم کنند.
 استاندار تهران: روند روزهای اخیر ادامه یابد دوباره محدودیت‌ها اعمال می‌شود | این وضعیت خطرناک است ; استاندار تهران گفت: اگر روند روزهای اخیر در استان تهران ادامه یابد و شرایط موج بیماری صورت پذیرد همه گشایش‌های که صورت گرفته، لغو و نسبت به اِعمال محدودیت‌ها اقدام می‌شود.
 دستور روحانی درباره بازگشایی اماکن مذهبی | تاکید بر افزایش سرعت اینترنت | شعار «در خانه بمانیم» پابرجاست ; رئیس جمهوری در گفت وگو با وزرای بهداشت و ارتباطات بر تقویت بررسی‌های لازم در زمینه چگونگی و زمان بازگشایی اماکن مذهبی و نیز افزایش سرعت اینترنت تاکید کرد.
 شرایط جدید خرید خودرو و ساختمان در دستگاه‌های اجرایی ; خرید خودرو خارجی و ساختمان در دستگاه های اجرایی برای امسال ممنوع است مگر در شرایط استثنا.
 واکنش انگلیس به پرتاب ماهواره توسط سپاه | مغایر قطعنامه ۲۲۳۱ شورای امنیت است ; وزارت خارجه انگلیس با ابزار نگرانی از پرتاب ماهواره توسط سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ایران مدعی شد سازمان ملل از ایران خواسته چنین فعالیت‌های موشکی انجام ندهد.
 پرسش جالب ظریف درباره سلاح‌های دهشتناک | آمریکا و اروپا نمی‌توانند ایران را موعظه کنند ; وزیر امور خارجه تاکید کرد: آمریکا و اروپا نمی‌توانند بر پایه تفسیر اشتباه و بی‌مبنا از قطعنامه ۲۲۳۱ شورای امنیت، ایران را موعظه کنند.
 فیگارو: اکنون ایران می‌تواند مراکز نظامی و هسته‌ای اسرائیل را رصد کند ; ژرژ مالبرونو، گزارشگر ارشد روزنامه فرانسوی فیگارو موفقیت ایران در پرتاب ماهواره نور-۱ را ستود و اظهار داشت: \ایرانی‌ها به یک رکورد فنی دست یافته‌اند که تنها شمار اندکی از کشورها آن را در اختیار دارند.\
 سوال ۳ نماینده مجلس از وزیر دفاع درباره سرنگونی هواپیمای اوکراینی ; محمود صادقی از سوال ۳ نماینده مجلس از وزیر دفاع درباره سرنگونی هواپیمای مسافری اوکراین خبر داد.
 بیانیه خانواده عضو مجمع تشخیص که در اثر کرونا درگذشت ; خانواده مرحوم سیدمحمد میرمحمدی عضو فقید مجمع تشخیص مصلحت نظام به مناسبت اربعین درگذشت آن مرحوم در پیامی از ابراز همدردی مقام معظم رهبری، مراجع تقلید، مسئولان و مردم در چهل روز گذشته تشکر و تقدیر کردند.
 حکم مراجع تقلید برای روزه در ایام شیوع ویروس کرونا | حکم رهبر انقلاب چیست؟ ; یکی از موضوعاتی که این روزها در آستانه فرا رسیدن ماه مبارک رمضان مطرح شده است، حکم شرعی روزه گرفتن در روزهای شیوع کرونا است و برخی از مراجع تقلید در این باره دیدگاه‌های خود را اعلام کردند.
 رحمتی دلش با این مربی صاف نمی شود ; مهدی رحمتی با استوری که دیروز منتشر کرد نشان داد هنوز با یکی از سرمربیان سابق خود مشکل دارد.
 استقلال برای این بازیکن 40 ساله هزینه نمی کند! ; در شرایطی که شایعه بازگشت مهدی رحمتی به استقلال مطرح است، یکی از مدیران باشگاه با توجه به قرارداد ۲ساله این بازیکن با باشگاه پدیده خودرو مشهد، چنین اتفاقی را بعید دانست
 رضا مرادی ورزشکار برتر هوایی سال شد ; مرادی با کسب آراء اکثریت ورزشکاران هوایی کشور به عنوان ورزشکار برتر هوایی در سال ۹۸ انتخاب شد.
 عکس | شبی که اشک های رونالدو سرازیر شد ; سال ۲۰۱۳ سال اقتدارتیم های آلمانی در لیگ قهرمانان اروپا بود و بایرن مونیخ به همراه بروسیا دورتموند به فینال این دوره راه یافتند.\nدر این سال هردو تیم اسپانیایی بارسلونا و رئال مادرید توسط این دو تیم در نیمه نهایی از دور رقابت ها حذف شدند.
 ورود ۵۰ هزار میلیارد تومان پول جدید به بورس | بازار سهام به مقصد اصلی نقدینگی در اقتصاد ایران تبدیل شد ; یافته‌های همشهری آنلاین نشان می‌دهد همزمان با تشدید روند صعودی بورس، فقط در یک ماه گذشته، دست‌کم ۲۰ هزار میلیارد تومان پول تازه، وارد بازارسهام شده است. رقم ورود پول به تالارهای بورس در طول سال گذشته ۳۰ تا ۳۵ هزار میلیارد تومان برآورد می‌شود.
 فیلم | ماجرای قیمت ۲/۵ میلیاردی ولووی ۴۲۰ میلیونی | دیوار و شیپور همدست دلالان شده‌اند؟ ; سیدیاسر رایگانی سخنگوی تعزیرات در مصاحبه‌ای درباره دلالی و قیمت‌سازی خودروها در نبود نظارت گفت: اگر سایت‌هایی مثل دیوار و شیپور همدست دلالان خودرو نیستند نباید اجازه دهند حقوق زحمتکشان صنعت حمل و نقل ضایع شود.
 هشدار جدی شرکت تولید مواد ضدعفونی‌کننده | توصیه ضدکرونایی ترامپ را جدی نگیرید ; یکی از بزرگ‌ترین تولیدکننده‌های مواد بهداشتی و سلامتی در دنیا به مشتریان خود هشدار شدید داد از عمل کردن به توصیه رئیس جمهوری آمریکا درباره تزریق زیرپوستی یا نوشیدن ضدعفونی‌کننده‌ها بپرهیزند.
 عکس روز | ورزش با فاصله‌گذاری ; مردم در ویندسور در انگلستان در در نزدیکی قلعه ویندسور با فاصله از هم ورزش می‌کنند.
 عکس روز| تقدیر از پزشکان در مسجد برزیلی ; تصویری از کارکنان پزشکی خط مقدم مبارزه با کرونا روی گنبد مسجد عمر بن‌ الخطاب در شهر فوز دو ایگواسو در برزیل انداخته شده است.
 آنچه دانشمندان می‌خواهند درباره کرونا بدانند (۲)| آیا بهبودی از کرونا باعث مصونیت افراد می‌شود؟ ; دانشمندان در ابتدای شیوع کرونا به دنبال منشا ویروس و پیش‌بینی میزان گسترش آن بودند، اما اولویت فعلی بسیاری از آنها این است که راه‌هایی برای درمان بیماری و حفاظت در برابر عفونت ویروس بیابند.
 فیلم | ۱۳ بدر در اردیبهشت؛ در اطراف پارک‌های تهران چه خبر است | کرونا تمام شده است؟ ; ازدحام مردم در اطراف پارک‌ها و بوستان‌ها در بحران کرونا قابل تامل است.
 تصاویر | نحوه رصد هلال ماه رمضان در قم ; تصاویری از نحوه رصد هلال ماه مبارک رمضان توسط کارشناسان ستاد استهلال در قم را مشاهده می‌کنید.
 فاطمه معتمد آریا سفیر سلامت روان شد ; «فاطمه معتمد آریا» بازیگر تئاتر، سینما و تلویزیون از سوی انجمن علمی روانپزشکان ایران و کرسی یونسکو در آموزش سلامت به عنوان «سفیر سلامت روان» معرفی شد.
 کرونا با گرم شدن هوا از بین می‌رود؟ ; یک فوق تخصص بیماری‌های عفونی درباره نحوه فعالیت بیماری کووید۱۹ با گرم شدن هوا توضیحاتی ارائه کرد.
 گلچهره اعظم آوا درگذشت ; گلچهره اعظم‌آوا، استاد زبان و ادبیات فارسی دانشگاه تاشکند به دلیل عارضه کلیوی درگذشت.
 پوشش جدید آذری جهرمی | سنت‌شکنی وزیر ارتباطات در همدلی با ایران ; وزیر ارتباطات از طرف علیرضا بیرانوند به سر دادن شعار «#ایران_همدل» دعوت شد و او نیز با بیان این‌که می‌خواهد سنت‌شکنی کند از سلول‌های اقتصاد دیجیتال کشور دعوت کرد به این حرکت بپیوندند.
 فیلم | ماجرای عکس زوج پیری که فضای مجازی را تسخیر کرد ; ماجرای زوج پیر در شهر خنداب استان مرکزی را در این ویدئو مشاهده می‌کنید که عکسشان در فضای مجازی پخش و با استقبال کاربران مواجه شد.
 کرونا جان قدیمی‌ترین مخالف‌خوان تعزیه تهران را هم گرفت ; کرونا از تعزیه هم قربانی گرفت. رمضان فرخ‌رو یکی از قدیمی‌ترین مخالف‌خوانان تعزیه استان تهران بود. پیش ازاوچند تعزیه خوان‌ پیشکسوت دیگر همچون حسن عقیقی، حاج رمضان یحیایی و مصطفی فقیه حبیب آبادی در کشور بر اثر کرونا در روزهای گذشته از دنیا رفته‌ بودند.
 واکنش قاطع سینماداران آمریکا در مخالفت با بازگشایی زودهنگام سینماها ; بخش عمده‌ای از ۵۵۰۰ سالن سینما در آمریکا از تاریخ ۲۰ مارس تعطیل شدند و کارشناسان بر این باروند که مدت زمان زیادی برای بازگشت به شرایط عادی سینماها مورد نیاز است.
 ناگفته‌های پیشکسوتان در جشن ۸۰ سالگی رادیو ; جشن مجازی ارمغان اردیبهشت به مناسبت هشتادمین سالروز تولد رادیو در ایران در حالی برگزار شد که با بازگویی خاطرات پیشکسوتان رادیو، معاون صدا، معاونان اسبق رادیو و همچنین برنامه سازان قدیمی در برنامه همراه بود.
 جزئیات گفتگوی روحانی و فرمانده سپاه درباره موفقیت فضایی و تحرکات آمریکا ; رئیس جمهور با تبریک موفقیت متخصصان جوان سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در پرتاب ماهواره «نور» به فضا گفت: این دستاورد در شرایط بیماری کرونا و نگرانی مردم، ارزش مضاعف داشت.
 جزئیات دیدار مجازی حناچی با شهردار لندن | صادق خان: تهران در مقابله با کرونا از لندن جلوتر است ; شهردار تهران در دیدار مجازی با شهردار لندن گفت: ایران با وجود تحریم‌های پیش رو توانسته در مقابله با شیوع کرونا گام‌های مثبتی بردارد و تا حد زیادی این بیماری را کنترل کند.
 نسخه مرگبار ترامپ برای کرونا؛ ضد عفونی‌کننده تزریق کنید | واکنش پزشک متخصص را ببینید ; ‌دونالد ترامپ رئیس‌جمهوری ایالات متحده پیشنهاد کرد که شاید بتوان به افراد مبتلا به کووید-۱۹ داروی ضدعفونی‌کننده تزریق کرد تا ریه‌هایشان تمیز شود.
 فیلم | بارش برف بهاری در ارتفاعات اسالم ; رئیس اداره راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای تالش از بارش ۴۰ سانتی‌متر برف در محور اسالم به خلخال خبر داد و گفت: مردم از ترددهای غیرضروری در این مسیر خودداری کنند.
 افشاگری عجیب در مورد آرات حسینی؛از اسپانسر یک میلیاردی تا درآمد نجومی اینستاگرامی ; با این افشاگری حالا کم کم واقعیت حاشیه های اخیر پدر این کودک و جنجال های پیش آمده نمایان تر میشود.
 استارت تخت‌گاز قیمت خودرو ; قیمت پراید ۱۱۱ به عنوان شاخص کف بازار خودرو به ۷۴ میلیون تومان رسید و پژوه ۲۰۶ تیپ ۵ از مرز ۱۵۰ میلیون گذشت.
 اگر بورس رشد نکند چه می‌شود؟ ; در روزها و هفته‌هایی که ویروس کرونا اغلب کسب‌وکارها را تحت تاثیر خود قرار داده؛ تالارها و شعب کارگزاری‌های بورس پرونق بوده‌اند؛ چنان‌که آمارهای اختصاصی همشهری نشان می‌دهد؛ در طول یک‌سال‌گذشته، هر ماه، به طور متوسط ۷۰ هزار سرمایه‌گذار جدید وارد بازارسهام شده‌اند.
 خبر خوش برای کارگران و بازنشستگان | ۱۰ برابر شدن پرداخت وام قرض الحسنه ; مدیرعامل بانک رفاه ضمن اعلام خبر خوش برای کارگران و بازنشستگان، گفت: امیدواریم امسال بتوانیم ۱۰ برابر بیشتر به کارگران و بازنشسته‌ها وام قرض الحسنه بدهیم.
 نقشه نفتی ترامپ و آینده طلای سیاه ; جهان نفت پس از کرونا چگونه خواهد بود و نسخه نجات طلای سیاه از بلای سیاه چیست؟ آیا بازهم روزی خواهد رسید نظیر ۲۰ آوریل ۲۰۲۰ میلادی که کسی پیدا نشود، نفت بخرد؟ آیا سیاست‌های دولت آمریکا برای افزایش تنش احتمالی با ایران به‌عنوان یکی از گزینه‌های روی میز دونالد ترامپ است تا تقاضای جهانی نفت را با افزایش تنش بالا ببرد؟
 کارنامه قبولی تجارت ایران زیر سایه تحریم ; تحریم‌ها با هدف قرار دادن مبادلات مالی و کالایی ایران در همه حوزه‌ها و حتی مبادلات غیرمستقیم و واسطه‌ای، مشکلات قابل‌توجهی برای تجارت خارجی ایران در سال ۹۸ به همراه آورد؛ اما حالا، آمارهای رسمی ازموفقیت و کارنامه قابل‌قبول تجارت خارجی ایران زیر سایه تحریم‌ها حکایت دارد.
 واکنش پزشکان به ایده مرگبار ترامپ برای درمان کرونا ; پزشکان و همه‌گیرشناسان (اپیدمیولوژیست‌ها) به اظهارات دونالد ترامپ مبنی بر اینکه تزریق مواد ضدعفونی کننده و اشعه فرابنفش می‌تواند در مقابله با کرونا به مردم کمک کند، واکنش نشان داده و در این باره هشدار داده‌اند.
 عکس روز| مبارزان خط اول کرونا در مسجد برزیلی ; تصویری از کارکنان پزشکی خط مقدم مبارزه با کرونا روی گنبد مسجد عمر بن‌ الخطاب در شهر فوز دو ایگواسو در برزیل انداخته شده است.
 آنچه دانشمندان می‌خواهند درباره کرونا بدانند (۲) | آیا بهبودی از کرونا باعث مصونیت افراد می‌شود؟ ; دانشمندان در ابتدای شیوع کرونا به دنبال منشا ویروس و پیش‌بینی میزان گسترش آن بودند، اما اولویت فعلی بسیاری از آنها این است که راه‌هایی برای درمان بیماری و حفاظت در برابر عفونت ویروس بیابند.
 تصاویر | صعود متفاوت کوهنوردان در آشپزخانه! ; بسیاری از کوهنوردان باتوجه به شیوع کرونا و لزوم ماندن در خانه برای حفظ آمادگی خود اجبارا در خانه تمرین می‌کنند.
 تصاویر | افشاگری رسانه فرانسوی پس از ۱۰۰ سال | آمریکا عامل آنفلوانزای ۱۹۱۸ و مرگ ۵۰ میلیون نفر است ; شبکه فرانس ۲۴ فرانسه در یک مستند تاریخی افشا کرد که آنفلوانزای ۱۹۱۸ معروف به آنفلوانزای اسپانیایی که بین سال‌های ۱۹۱۸ و ۱۹۲۰ موجب مرگ ۵۰ میلیون نفر در جهان شد در واقع توسط سربازان آمریکایی به اروپا منتقل شده بود.
 سرنوشت «زیر خاکی» پس از حواشی بازیگر زن | یک مدیر تلویزیون: این خلاف شرع پیگیری می‌شود ; سریال «زیرخاکی» به کارگردانی جلیل سامان و تهیه‌کنندگی رضا نصیری‌نیا از شنبه ۶ اردیبهشت‌ماه روی آنتن شبکه یک سیما می‌رود.
 مواد ضدعفونی‌کننده را به خودتان تزریق نکنید| پیامدهای ایده ترامپ برای از بین بردن ویروس کرونا ; شرکت اصلی تولید کننده مواد ضدعفونی‌کننده در آمریکا پس از آن که دونالد ترامپ این ایده را مطرح کرد که تزریق این مواد ممکن است ویروس کرونا را بکشد، از مردم خواست چنین کاری انجام ندهند.
 ماجرای قرار دادن نیوجرسی مقابل یک داروخانه در تهران چه بود؟ ; شهردار منطقه ۲ تهران علت قراردادن نیوجرسی در مقابل داروخانه‌ای در منطقه تحت مدیریت را بدهی و عدم پرداخت عوارض عنوان کرد.
 واکسن انگلیسی ویروس کرونا به دو داوطلب تزریق شد ; واکسن ویروس کرونا که در دانشگاه آکسفورد در بریتانیا ساخته شده است، برای نخستین بار به ۲ نفر داوطلب تزریق شد.
 سوسن طاقدیس درگذشت ; سوسن طاقدیس - نویسنده ادبیات کودک و نوجوان- از دنیا رفت.
 همشهری آوا | پادکست همیشه فاصله‌ای هست |۵ اردیبهشت ۹۹؛ فاصله را رعایت کنیم و الهام محبت بگیریم ; سعید پیردوست می‌گوید: صمیمانه از هم‌وطنانم می‌خواهم فاصله‌های تعیین شده اجتماعی را رعایت کنند.
 سریال‌های تلویزیونی در ماه مبارک رمضان | اعلام شبکه و ساعت پخش ; زمان پخش سریال‌های تلویزیونی ماه مبارک رمضان را با تماشای این ویدئو به خاطر بسپارید.
 آیت الله ابراهیم امینی درگذشت ; آیت الله ابراهیم امینی که از چند روز پیش در بیمارستان شهید بهشتی قم بستری بود شامگاه امروز به دیار باقی شتافت.
 واکنش ایران به مواضع انگلیس و فرانسه درباره پرتاب ماهواره نور ; سخنگوی وزارت امور خارجه با رد مواضع فرانسه و انگلیس در خصوص ماهواره «نور» آن را ناشی از استانداردهای دوگانه آنها و پذیرش قلدری آمریکا خواند.
 دو بازیکن و پنج مدیر پیشین لالیگا به دلیل فساد ورزشی محکوم به حبس شدند ; پنج مدیر اسبق باشگاه اوساسونا و دو بازیکن اسبق رئال بتیس به دلیل گناهکار شاخته شدن در مجموعه ای از اتهامات فساد، به حبس محکوم شده اند.
 دروازه‌بان سابق رئال: مسی حقه باز و رونالدو خودخواه است! ; جرزی دودک، دروازه بان سابق رئال مادرید در تازه‌ترین اظهاراتش به انتقاد از فوق ستاره بارسلونا پرداخت.
 افشاگری عجیب در مورد آرات حسینی؛ از اسپانسر یک میلیاردی تا درآمد نجومی اینستاگرامی ; با این افشاگری حالا کم کم واقعیت حاشیه‌های اخیر پدر این کودک و جنجال‌های پیش آمده نمایان‌تر می‌شود.
 واکسن چینی کرونا روی حیوانات جواب مثبت داد ; واکسن‌های غیرفعال ساخته‌شده توسط یک گروه تحقیقاتی در چین برای مبارزه با کرونا روی برخی از حیوانات جواب مثبت داده و مؤثر بوده است.
 نتایج یک بررسی: نور خورشید به سرعت ویروس کرونا را نابود می‌کند ; نتایج یک بررسی مقدماتی نشان می‌دهد که نور خورشید می‌تواند به سرعت ویروس جدید کرونا را از بین ببرد.
 مواد ضدعفونی‌کننده را به خودتان تزریق نکنید | پیامدهای ایده ترامپ برای از بین بردن ویروس کرونا ; شرکت اصلی تولید کننده مواد ضدعفونی‌کننده در آمریکا پس از آن که دونالد ترامپ این ایده را مطرح کرد که تزریق این مواد ممکن است ویروس کرونا را بکشد، از مردم خواست چنین کاری انجام ندهند.
 آیت‌الله امینی به دیار حق شتافت ; آیت الله ابراهیم امینی نماینده مردم تهران در مجلس خبرگان رهبری و نایب رییس سابق این مجلس در آستانه ماه مبارک رمضان دعوت حق را لبیک گفت.
 ترامپ: سخنانم درباره تزریق مواد ضدعفونی به بدن «شوخی» بود ; پس از افزایش انتقادها از اظهارات رئیس جمهور آمریکا درباره تزریق مواد ضد عفونی به بدن برای مقابله با ویروس کرونا، وی گفت که سخنانش «شوخی» بوده است.
 شمار تلفات ثابت‌شده کرونا در جهان از ۱۹۰۰۰۰ گذشت | ایتالیا قرنطینه را کاهش خواهد داد ; آخرین آمار منتشر شده نشان می‌دهد شمار موارد عفونت با ویروس جدید کرونا از ۲۷۶۶۰۰۰ موردگذشته و شمار تلفات ناشی از آن هم به مرز ۱۹۵۰۰۰ مورد رسیده است.
 عکس روز | ورزش با فاصله‌گذاری در زمانه کرونا ; مردم در ویندسور در انگلستان در در نزدیکی قلعه ویندسور در میانه شیوع کرونا با فاصله از هم ورزش می‌کنند.
 تصاویر | بازگشایی بوستان‌های تهران و بی‌توجهی مردم به کرونا ; تمامی بوستان‌ها و پارک‌های پایتخت براساس ابلاغیه ستاد ملی مبارزه با کرونا از روز پنجشنبه ۴ ادیبهشت ماه به روی شهروندان بازگشایی شدند که حضور پرشمار تهرانی‌ها در پارک‌ها موجب نگرانی شده است.
 نگرانی‌ها افزایش یافت؛ بوستان‌ها مملو از جمعیت شدند | بازگشایی پارک‌ها پیام نادرستی به مردم مخابره کرد ; فرمانده ستاد مدیریت کرونا در تهران با بیان اینکه بازگشایی پارک‌ها یک پیام نادرست به مردم مخابره کرد، گفت: گزارشات میدانی حاکی از آن است که اکثر بوستان‌ها مملو از جمعیت بودند؛ حتی در شرایط عادی، در پارک‌ها امکان رعایت مسائل بهداشتی کمتر از منزل است.
 واکنش ترامپ به سخنانش درباره تزریق مواد ضدعفونی به بدن ; پس از افزایش انتقادها از اظهارات رئیس جمهور آمریکا درباره تزریق مواد ضد عفونی به بدن برای مقابله با ویروس کرونا، وی گفت که سخنانش «شوخی» بوده است.
 پشت پرده یک سیاست پولی | یک ممنوعیت جدید ; دستگاه‌های اجرائی نباید به بهانه اینکه منابعی که دریافت کرده‌اند، سهم آنها از بودجه است، این منابع را در حساب بانکی گذاشته و براساس خواب سرمایه، منافعی را عاید دستگاه‌ اجرائی و هزینه‌ای را متوجه مردم کنند.
 اگر عراق مجبور به انتخاب بین ایران و آمریکا شود ... ; فواد ایزدی، عضو هیات علمی گروه مطالعات آمریکا مطلبی در مورد خروج نیروهای آمریکایی از عراق را در توئیتر خود منتشر کرد.
 ماجرای تصویر جسد رهبر کره شمالی چیست؟ | خبرهای ضد و نقیض از رهبر کره شمالی | «اون» از پیونگ‌یانگ خارج شد؟ ; برخی رسانه‌ها مدعی شدند که کیم جونگ اون پایتخت این کشور را ترک کرده و در مکانی ناشناخته در سواحل شرقی کشورش مستقر شده است.
 واکنش جهانپور به پیشنهاد عجیب ترامپ برای درمان کرونا | محو شدن در افق ... ; کیانوش جهانپور سخنگوی وزارت بهداشت با انتشار توئیتی در حساب شخصی خود، به پیشنهاد عجیب ترامپ برای درمان کرونا واکنش نشان داد.
 جمع ما احمدی‌نژادی‌ها در مجلس آینده جمع است | ۵۰ نفریم و فراکسیون تشکیل می‌دهیم ; شمس الدین حسینی نماینده تنکابن در مجلس یازدهم و وزیر اقتصاد دولت دهم گفت: جمع ما احمدی‌نژادی‌ها در مجلس جمع است؛ ۵۰ نفریم و فراکسیون تشکیل می‌دهیم.
 افشاگری یک نماینده از تبلیغات عجیب قالیباف، میرسیلم و نیکزاد برای ریاست مجلس | زورآزمایی سه مدعی در راهروهای مجازی ; تعیین نقش‌های کلیدی مجلس آینده در روزگار کرونایی با لابی‌های مجازی، یک‌ماهی است راه افتاده است.
 تصاویر | رابطه علی دایی و سیدمحمد خاتمی | دایی نه به قول خودش عمل کرد نه به درخواست خاتمی! ; دایی و خاتمی درست در روزهایی به هم نزدیک شدند که سرنوشت کاری‌شان تغییر زیادی کرد؛ یک سال بعد از آنکه دایی نشان لیاقت گرفت، سیدمحمد خاتمی دیگر رئیس‌جمهور نبود؛ نه او و نه حزب موردعلاقه‌اش کاری در عرصه سیاسی نداشتند.
 ناگفته‌هایی از برنامه آمریکا برای حمله به بیت رهبری | ۴۰۰ نقطه از اهداف آمریکا در تیررس سپاه ; سردار امیرعلی حاجی‌زاده، فرمانده هوافضای سپاه چهارم اردیبهشت ماه در گفت‌وگوی ویژه خبری در مورد پرتاب ماهواره نور به فضا توضیحاتی ارایه داد.
 چه جریانی دنبال باز شدن اماکن مذهبی در شرایط کروناست؟ ; ‌رئیس پیشین شورای سیاست‌گذاری ائمه جمعه در پاسخ به این پرسش که اگر نظر متخصصان مبنی بر این بود که بازشدن مساجد به سلامت عمومی جامعه لطمه وارد می‌کند، نباید مساجد باز شوند، توضیح می‌دهد: بله، اگر نظر متخصصان این است نباید باز شود.
 استعفای یک عضو اثرگذار از شورای عالی اصلاح طلبان ; عبدالواحد موسوی‌لاری در نامه‌ای از ادامه حضور در شورای‌عالی‌ سیاست‌گذاری اصلاح‌طلبان استعفا داد.
 ۳ سناریو از رفتار احتمالی کروناویروس در آینده ; مدیر بخش عفونی بیمارستان مسیح دانشوری با اشاره به سناریوهای مختلف پیش رو در رابطه با رفتار کرونا ویروس جدید، گفت: در رابطه با رفتار احتمالی ویروس کرونا سه احتمال وجود دارد ولی همواره باید بدبینانه‌ترین سناریوها را در نظر بگیریم تا غافلگیر نشویم.
 جایگزین بوتاکس | در چند هفته ۳ سال جوان‌تر شوید! ; آیا می‌دانستید که با ورزش ماهیچه‌های صورت، جوان‌تر به نظر می‌رسید؟ این مطلب را بخوانید.
 خطر بازگشت بحران در گیلان؛ افزایش ۷۰۰ بیمار فقط در دو روز | آمار ابتلا به کرونا در خانواده‌ها افزایش یافت ; نماینده تام‌الاختیار وزیر بهداشت در گیلان گفت: پس از عادی شدن ترددها بیشتر مبتلایان در حوزه خانوادگی است، یعنی مردم با عادی قلمداد کردن این موضوع در محافل و دیدارهای خانوادگی شرکت کرده‌اند که این امر باعث شده شیوع کرونا در جمع خانوادگی افزایش یابد.
 احساس خستگی می‌کنید؟ ؛ شاید این ۱۳ کار را انجام نمی‌دهید ; مراقبت‌های جسمانی برای هر بدنی لازم است. آنها را فراموش نکنیم چراکه نتیجه این فراموشی از دست دادن سرحالی بدن است.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | جهش آمار در بریتانیا و برزیل؛ چین یک‌رقمی شد| وضعیت غیرعادی ایران ; شمار مبتلایان به ویروس کرونا در جهان به مرز ۳ میلیون نفر و رقم جان‌باختگان آن به ۲۰۰ هزار نفر نزدیک می‌شود. در این میان آمریکا با حدود ۹۰۰ هزار مبتلا و بیش از ۵۰ هزار فوتی، صاحب بیشترین آمار بیماران و قربانیان کووید ۱۹ در جهان است.
 غائله ادرار شتر و حقیقت ماجرا | «بول‌الابل» به چه معناست؟ ; متخصص طب ایرانی می‌گوید: بول‌الابل، نه به معنای ادرار شتر، بلکه نام گیاهی یا ماده معدنی است که در حجاز می‌روید و اتفاقا در درمان ریه بسیار موثر است. همان‌طور که دم ‌کردن گیاه گل‌گاوزبان به معنای دم‌ کردن زبان گاو نیست و این اصطلاح به یک گیاه ارجاع داده می‌شود، مصرف ادرار شتر یا همان بول‌الابل نیز به معنای استفاده از این گیاه یا ماده معدنی است.
 روند صعودی کرونا در ۹ استان ایران | اثری از قرنطینه یا فاصله‌گذاری اجتماعی نیست | روایت نمکی از رکورد ایران در کرونا ; روند کش‌دار زندگی زیر فشار ویروس کرونا و همچنین آسیب‌ کم‌سابقه به کسب‌وکار مردم، چهره خیابان‌های شهرهای بزرگ ایران را تغییر داده و حالا به‌سختی می‌توان اثری از قرنطینه یا فاصله‌گذاری اجتماعی در کلان‌شهرهای ایران مشاهده کرد.
 راز سخنان عجیب ترامپ درباره «تزریق مواد ضدعفونی» فاش شد ; یک روزنامه انگلیسی راز سخنان عجیب رئیس‌جمهور آمریکا درباره تزریق مواد ضدعفونی به بدن را فاش کرده است.
 انتقاد به سخنگوی شورای نگهبان | افرادی با ۸ هزار رای وارد مجلس شدند ; نماینده مجلس با انتقاد از شیوه رفتار شورای نگهبان در انتخابات اخیر گفت: اگر به آمار نگاه کنیم می‌بینیم افراد زیادی با ۸ و ۱۰ هزار رأی وارد مجلس شدند؛ این در هر جایی که اعلام شود قابل دفاع نیست.
 واکنش یک مقام اماراتی درباره اختلافات با ایران ; سفیر امارات در آمریکا گفته برای اظهارنظر درباره اینکه آیا بحران ناشی از شیوع کرونا فرصتی برای حل اختلاف با ایران ایجاد می‌کند یا خیر زود است.
 رُزهای ژاپن قربانی کرونا شدند ; مقامات شهری در ژاپن در اقدامی دیگر برای مهار کرونا در این کشور که همچنان آمار مبتلایان و قربانیان آن رو به افزایش است، تصمیم به قطع ده‌ها هزار شاخه گل رُز گرفتند.
 تمجید سایت اسپانیایی از جواد نکونام|شاید او روزی سرمربی اوساسونا شود ; سایت اسپانیایی به بررسی دوران درخشان کاپیتان سابق تیم ملی فوتبال ایران پرداخت.
 اعتراض به تصمیم کرونایی در لیگ هلند|ما شانس اروپا داشتیم،شکایت می‌کنیم ; با این تصمیم فدراسیون هلند شاهد اولین اعتراض رسمی به تصمیمات کرونایی در خصوص سرنوشت لیگ‌ها خواهیم بود.
 عکس | دیاباته: از من کلاهبرداری کردید؛ پاسخ‌تان را دیگر نخواهم داد ; به نظر می‌رسد او که تا به امروز به شرایط استقلالی‌ها کنار آمده بود حالا بهانه کافی برای جدایی و حتی فسخ یکطرفه قراردادش خواهد داشت.
 عربستان سعودی مجازات شلاق را لغو کرد ; روزنامه سعودی «عکاظ» گزارش داد، مقام‌های بلندپایه این کشور به دادستان کل سعودی دستور دادند تا صدور حکم شلاق در مجازات‌های تعزیری لغو و به مجازات‌های دیگر اکتفا شود.
 اهمیت وعده شام در ایام روزه داری ; کارشناس تغذیه وزارت بهداشت، در مورد اهمیت وعده شام در ایام روزه داری، توضیحاتی ارائه داد.
 هشدار درباره فعالیت رستوران‌ها در ماه رمضان | امواج جدید بیماری خواهد آمد ; دکتر زالی نسبت به بازگشایی رستوران‌ها به شکل متعارف قبلی در ماه رمضان هشدار داد و گفت: در شرایطی که در تهران و طی روزهای اخیر با موج پیش رونده‌ای از بازگشایی‌ها روبرو هستیم، ممکن است امواج جدیدی از بیماری را در تهران بوجود آورد.
 جزئیات نمره‌دهی در امتحانات پایه دوازدهم | امتحانات هماهنگ پایه نهم لغو شد | چند درصد حجم کتاب‌ها در کنکور لحاظ می‌شود؟ ; معاون آموزش متوسطه وزیر آموزش و پرورش با بیان جزئیات چگونگی و حجم مورد نظر از کتاب‌های درسی برای کنکور امسال و همچنین امتحانات پایه دوازدهم گفت که قطعا این امتحانات حضوری خواهد بود.
 اینفوگرافیک | تاثیر ظهور گونه‌های جدید جهش‌یافته کرونا ; دانشگاه شهید بهشتی تهران در پژوهشی، اثرات ظهور گونه‌های جدید جهش‌یافته ویروس کرونا را بررسی کرده است.
 سرنوشت جوانی که عاشق زن برادرش شد | فریبا: خبر نداشتم ; مرد جوانی که برادر خود را به خاطر عشقی که او به همسرش داشت کشته بود، پای میز محاکمه رفت.
 زمان احتمالی بازگشایی مدارس | تکلیف امتحانات چه شد؟ ; دبیرکل شورای عالی آموزش و پرورش از بررسی محتوا و مدل ارزشیابی پایان سال دانش‌آموزان در این شورا خبر داد و گفت: یکی از سناریوهای در حال بررسی،‌ بازگشایی مدارس از نیمه شهریور است.
 اعترافات عجیب ۳ نفر درباره یک قتل | قتل رازآلود مرد مبل ساز ; قتل مردی جوان که جسدش یک سال پیش کنار خیابانی در تهران پیدا شد، یک مرد و زوج جوانی را به اتهام قتل وی راهی زندان کرده اما این جنایت همچنان در هاله‌ای از ابهام قرار دارد.
 افزایش نگرانی از تبدیل جدال لفظی ایران و آمریکا به رویارویی عملی ; بی بی سی در گزارشی به تنش‌ها میان ایران و آمریکا پرداخت.
 تحریم‌های هسته‌ای و موشکی علیه ایران مهر ماه برداشته می‌شوند؟ ; یک عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی گفت: اگر تا مهر ماه مکانیسم ماشه فعال نشود تحریم‌های هسته‌ای و موشکی ایران برداشته می‌شود برای همین هم آمریکایی‌های که خودشان از برجام خارج شده‌اند، به دنبال تحریک طرف‌های اروپایی هستند.
 پاسخ رهبر انقلاب به نامه حجت‌الاسلام‌ قرائتی برای ترویج و تفسیر قرآن ; رهبر معظم انقلاب در پاسخ به نامه حجت‌الاسلام قرائتی مبنی بر لزوم ترویج و تفسیر قرآن نوشتند: «بعدالسلام خداوند به جنابعالی توفیق عطا فرموده است و امیدواریم آن را افزایش دهد. حقیر با کار برای ترویج قرآن و تفسیر کاملاً موافقم.»
 جنگ جهانی سوم بدون جنگ ; ‌شیوع ویروس کرونا نشان داد دولت‌های جهان نظام بهداشت و درمان مشترکی ندارند، ولی معضلاتی مشترک دارند. ولی اغلب گفته می‌شود که در کل دنیا وضع بحرانی است و از این طریق ناکارآمدی‌های داخلی به بیرون فرافکنی می‌شود.
 این ۱۱ نفر ؛ مهم‌ترین گزینه‌های ریاست مجلس یازدهم | از رویای یک ریش‌سفید تا زوج دردسرساز ; ۱۱ گزینه این روزها در محافل سیاسی-رسانه‌ای به عنوان گزینه‌های احتمالی ریاست مجلس آینده نام برده می‌شوند.
 تبلیغات عجیب قالیباف، میرسیلم و نیکزاد برای ریاست مجلس | زورآزمایی در راهروهای مجازی ; تعیین نقش‌های کلیدی مجلس آینده در روزگار کرونایی با لابی‌های مجازی، یک‌ماهی است راه افتاده است.
 قائم مقام شهرخودرو: امیدواریم عدالت رعایت شود ; قائم مقام باشگاه شهر خودرو خراسان گفت: تعیین وضعیت دیدار تیم های سپاهان و پرسپولیس برای سایر تیم های بالا نشین بسیار مهم است.
 داور زن بسکتبال در خط مقدم مبارزه با کووید 19 ; داور بسکتبال زنان درباره فعالیتش دربیمارستان در راه مبارزه با کرونا گفت: سوگند پزشکی خورده ام تا ایستادگی کنم.
 اقدام هماهنگ طرفداران علی کریمی علیه تتلو؛ صفحه خواننده جنجالی بسته شد ; صفحه اینستاگرام این خواننده از سوی طرفداران پرسپولیس و علی کریمی ریپورت شد تا این صفحه برای بار دوم از سوی اینستاگرام بسته شود.
 تمجید سایت اسپانیایی از جواد نکونام | شاید او روزی سرمربی اوساسونا شود ; سایت اسپانیایی به بررسی دوران درخشان کاپیتان سابق تیم ملی فوتبال ایران پرداخت.
 اعتراض به تصمیم کرونایی در لیگ هلند | ما شانس اروپا داشتیم ؛ شکایت می‌کنیم ; با این تصمیم فدراسیون هلند شاهد اولین اعتراض رسمی به تصمیمات کرونایی در خصوص سرنوشت لیگ‌ها خواهیم بود.
 خدمت همسر کره‌ای آقای فرماندار به بیماران کرونا در آمریکا ; مدیران ارشد ایالت مریلند آمریکا به لطف همسر کره‌ای آقای فرماندار ۵۰۰ هزار کیت آزمایش کروناویروس از کشور کره جنوبی به ارزش ۹ میلیون دلار وارد کردند.
 پشت پرده اخراج پرستاران از بیمارستان‌های خصوصی | تیر خلاص کرونا به خصوصی‌ها | ۷۰ درصد تخت‌ها خالی است ; رئیس هیات مدیره انجمن بیمارستان‌های خصوصی کشور با بیان اینکه در پی اپیدمی کرونا در ایران ۷۰ درصد تخت‌های این بیمارستان‌ها خالی مانده‌اند، به بیان جزئیات مشکلات مالی بیمارستان‌های خصوصی پرداخت.
 این ۵ کار را تا پایان دوران قرنطینه انجام ندهید ; باید به یاد داشته باشیم توصیه‌های بهداشتی فقط برای چند هفته اول شیوع بیماری کرونا نبود. برای در امان ماندن از این بیماری رعایت نکات بهداشتی حتی پس از کشف واکسن مهم و ضروری است.
 همه شگردهای کلاهبرداران ملکی | چگونه مال‌باخته مسکنی نشویم ; رئیس اداره اجتماعی پلیس آگاهی ناجا با هشدار به شهروندان در خصوص کلاهبرداری با شگرد پیش‎‌فروش و مشارکت در ساخت مسکن، درباره در امان ماندن از کلاهبرداری در این حوزه توضیح داد.
 زن صیغه‌ای بالاخره عامل دستگیری گانگستر بی‌رحم شد | سیا: مثل آب خوردن آدم می‌کشم ; پرونده معروف به «گانگسترهای هالیوودی» که سرکرده بی‌رحم آنها مدعی است مثل آب خوردن آدم می کشد، به دام افتاد و به دادگاه رفت.
 واکسن کرونا روی میمون‌ها با موفقیت عمل کرد ; محققان شرکت داروسازی \سینوواک بایوتیک\(Sinovac Biotech) چین اخیرا اظهار کرده‌اند آزمایش واکسنی که برای بیماری کووید-۱۹ توسعه داده‌اند با موفقیت بر روی میمون‌ها انجام شده است.
 روند صعودی کرونا در ۹ استان کشور | اثری از قرنطینه یا فاصله‌گذاری اجتماعی نیست | روایت نمکی از رکورد ایران در کرونا ; روند کش‌دار زندگی زیر فشار ویروس کرونا و همچنین آسیب‌ کم‌سابقه به کسب‌وکار مردم، چهره خیابان‌های شهرهای بزرگ ایران را تغییر داده و حالا به‌سختی می‌توان اثری از قرنطینه یا فاصله‌گذاری اجتماعی در کلان‌شهرهای ایران مشاهده کرد.
 سروش صحت با کتاب‌باز رمضانی به تلویزیون بازمی‌گردد ; پخش ویژه‌برنامه‌ رمضانی «کتاب‌باز» با اجرای سروش صحت از امشب ۶ اردیبهشت همزمان با اولین شب ماه مبارک رمضان از شبکه نسیم آغاز می‌شود.
 مه‌لقا خانم و ماجرای کرد تقلبی و دلایل غیبت در نون خ ; فریده سپاه‌منصور، بازیگر نقش «مه‌لقا خانم» در فصل اول سریال «نون خ» از دلایل غیبت خود در فصل دوم و همچنین تجربه ایفای نقش‌های کردی در کارنامه‌اش سخن گفت.
 پیام تسلیت رهبر انقلاب در پی درگذشت آیت‌الله امینی ; حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پیامی درگذشت عالم مجاهد و انقلابی مرحوم آیت‌الله آقای حاج شیخ ابراهیم امینی را تسلیت گفتند.
 تراز دریاچه ارومیه در آستانه رسیدن به ۱۲۷۲ متر ; رییس دفتر استانی ستاد احیای دریاچه ارومیه در آذربایجان‌غربی با بیان اینکه تراز دریاچه به ۱۲۷۱ متر متر و ۸۰ سانتی‌متر رسید، گفت: افزایش تراز ادامه دارد و پیش‌بینی می‌شود شاهد رسیدن آن به ۱۲۷۲ متر باشیم.
 افزایش ۲ برابری آسیب‌دیدگان سیل در سراسر جهان ; یک گروه مطالعات جهانی در تحلیل تازه‌ای پیش‌بینی کرد شمار افرادی که در سراسر دنیا از سیلاب‌های ویرانگر آسیب خواهند دید تا سال ۲۰۳۰ میلادی دو برابر خواهد شد.
 نکونام: دستمزدم را می‌بخشم ; جواد نکونام سرمربی تیم فولاد خوزستان آماده است تا بخشی از دستمزد خود را از باشگاه دریافت نکند.
 شکایت خطیر از مالک تراکتورسازی؛قرارداد استراماچونی چه ربطی به زنوزی دارد؟ ; معاون پیشین باشگاه استقلال واکنش تندی به صحبت‌های مالک تراکتور نشان داد و اعلام کرد از او به دادگاه فرهنگ و رسانه و کمیته اخلاق شکایت می‌کند.
 چین برای کمک به رهبر کره شمالی پیش‌قدم شد ; اخیراً گمانه‌زنی‌هایی در مورد رهبر کره شمالی مبنی بر آنکه وی تحت عمل جراحی قرار گرفته به وجود آمده است و گزارش‌هایی وجود دارد که نشان می‌دهد چین برای کیم جونگ اون یک تیم پزشکی به کره شمالی اعزام کرده است.
 تصویر متحرک | سیارک ماسک‌دار در حال نزدیک شدن به زمین است ; سیارک ۵۲۷۶۸ (۱۹۹۸ OR۲) که در سال ۱۹۹۸ توسط اخترشناسان رصد شد، چهارشنبه این هفته از کنار زمین عبور خواهد کرد.
 ماشین تحریر کرونا | هدیه تام هنکس به پسرکی به نام کرونا ; تام هنکس با ارسال یک نامه و یک ماشین تحریر کرونا به استرالیا از پسرکی که به خاطر داشتن نام کرونا آزار و تحقیر شده دلجویی کرد.
 کرونا چهارمین ازدواج جی لو را به تاخیر انداخت ; جنیفر لوپز و الکس رودریگز که قرار بود تابستان امسال جشن ازدواج خود را برگزار کنند، به دلیل شیوع کرونا این جشن را تا بهتر شدن شرایط زندگی در زمانه کووید-19 به تعویق انداختند.
 مقاومت دلار در کانال ۱۵ هزار تومان | جدیدترین قیمت ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز، شنبه ششم اردیبهشت، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۵۰۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به روز پنجشنبه بدون تغییر بوده است.
 انتشار گسترده شایعه مرگ کیم | کره شمالی آماده پذیرفتن رهبر تازه است؟ ; آدام هاوسلی، روزنامه‌نگار برجسته آمریکایی خبر مرگ رهبر کره شمالی را در صفحه تویبتر خود به نقل از شبکه تلویزیونی هنگ‌کنگ منتشر کرد.
 جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا در ایران | ۷۶ نفر دیگر فوت کردند | وضعیت ۳۰۹۶ بیمار وخیم است ; سخنگوی وزارت بهداشت گفت: با شناسایی ۱۱۳۴ مورد جدید کروناویروس جدید در کشور، مجموع مبتلایان کووید۱۹ در کشور به ۸۹۳۲۸ نفر رسید.
 روحانی: اگر بیماری اوج بگیرد ناگزیر به احیای محدودیت‌ها هستیم | مردم جز برای امور ضروری از منزل خارج نشوند ; رئیس جمهور گفت: از آنجا که مسئولین کادر درمانی و مراجع عظام و روحانیت معظم کشور دغدغه متقابل حفظ جان و سلامت مردم و در عین حال برقراری یک وضعیت قابل تحمل برای بازفعالیت مراکز مذهبی را دارند می‌توان امیدوار بود که در شرایط بهبود شاخص‌های کنترل بیماری، مراکز مذهبی کشور با تعیین شرایط و دستورالعمل‌هایی باز شوند.
 ایران تحرکات آمریکایی‌ها را زیر نظر دارد ; رئیس جمهوری اسلامی ایران و امیر قطر با اشاره به ضرورت تلاش و همکاری همه کشورها در راستای تامین ثبات و امنیت منطقه در زمینه فعالیت‌های دو کشور در این زمینه گفتگو و تبادل نظر کردند.
 ماجرای جنجالی مدرک تحصیلی منتخب مجلس یازدهم | نخستین واکنش نماینده تفرش ; خبر جعلی بودن مدارک نماینده منتخب مردم تفرش، فراهان و آشتیان در مجلس یازدهم از روز گذشته به گوش می‌رسد. این در حالی است که این نماینده چنین موضوعی را تکذیب کرده است.
 قول فوق ستاره پرتغالی به بانوی پیر؛ رونالدو: تا 2022 تورینی می مانم ; کریستیانو رونالدو به سران یوونتوس قول داده که به بیانکونری وفادار می ماند و به تیمی دیگر محلق نمی شود.
 شوک به فوتبال یونان؛ المپیاکوس در آستانه سقوط به دسته پایین ; تیم معروف و نامدار فوتبال یونان به دلیل تبانی در آستانه سقوط به دسته پایین تر رقابت های فوتبال یونان قرار دارد.
 بورس تهران رکورد تازه زد | رشد ۲۷ هزار و ۸۸۸ واحدی شاخص کل ; بازار سرمایه معاملات را در نخستین روز هفته جاری چراغ سبز به پایان برد و شاخص کل این بازار در آستانه ۷۷۰ هزار واحد قرار گرفت. در سال جاری شاهد صعود ۲۰ هزار واحدی شاخص بودیم اما برای نخستین بار است که شاخص کل این بازار بیش از ۲۷ هزار واحد رشد می‌کند.
 تا دو ماه دیگر بازار قطعه تامین است ; باسید مهدی کاظمی عضو و سخنگوی اتحادیه فروشندگان لوازم یدکی خودرو درباره وضع تامین قطعات خودرو در تعمیرگاه‌ها و شبکه توزیع قطعه گفت و گو کردیم.
 همشهری TV | بحران گرسنگی در کمین کدام کشورهاست؟ ; با شیوع کرونا برخی نهادهای بین‌المللی نسبت به قحطی در برخی کشورها هشدار داده‌اند.
 آنچه میگرنی‌ها درباره روزه‌داری باید بدانند ; افرادی که سردرد دارند چنانچه علت سردرد میگرن بوده و کنترل شده باشد با مصرف داروهایی می‌توانند روزه بگیرند.
 توصیه های غذایی به روزه داران ایام کرونا| میوه و سبزی فراموش نشود ; رئیس انستیتو تحقیقات تغذیه ای و صنایع غذایی کشور، گفت: روزه داری نه تنها عارضه ای در افراد سالم ایجاد نمی کند، بلکه سبب تقویت سیستم ایمنی بدن می شود.
 نکات مثبت روزه داری در ایام کرونا| نابودی ویروس با گرم شدن هوا ثابت نشده است ; استاد دانشگاه علوم پزشکی تهران، گفت: روزه داری باعث می شود واکنش های التهابی شدید، کمتر شود.
 گرانی گریز ناپذیر خودرو ; فربد زاوه کارشناس صنعت خودرو آینده قیمت‌ها در بازار چهارچرخ‎ها را تحلیل می‌کند.
 افشاگری عجیب گاردین؛ انگلیس سال گذشته از همه‌گیری کرونا مطلع بود ; روزنامه گاردین اسناد محرمانه‌ای را افشا کرده که در آن نشان می‌دهد از یک سال پیش به اعضای دولت انگلیس درباره همه‌گیری یک ویروس و پیامدهای فاجعه‌بار اجتماعی و اقتصادی آن هشدار داده است.
 خداحافظی پراید ۱۱۱ با خانواده سایپا | قیمت روز خودروهای داخلی ; مدیرعامل گروه خودروسازی سایپا از توقف تولید دومین مدل پراید خبر داد و گفت: آخرین پراید ۱۱۱ از محصولات خانواده X۱۰۰ گروه خودروسازی سایپا در روز پنجشنبه چهارم اردیبهشت ماه ۹۹ تولید شد.
 هزینه خرید مسکن در ونک چقدر است؟ ; برای خرید واحد ۱۰۰ متری نوساز در ونک به سرمایه ۳ میلیارد و ۵۰۰ میلیون تومانی نیاز است.
 سکه کاهشی شد | آخرین قیمت طلا و سکه ; قیمت هر قطعه سکه تمام‌ بهار آزادی طرح جدید امروز شنبه ۶ اردیبهشت ۹۹ به ۶ میلیون و ۴۴۰ هزار تومان رسید.
 چون همسرم را پیدا نکردم روی ۷۰ خودرو رنگ پاشیدم! ; مردی که دو شب پیاپی روی ۷۰ خودرو اسپری مشکی رنگ پاشیده بود، بازداشت شد. این شخص مدعی شده که به دلیل عصبانیت زیاد و نتیجه نگرفتن برای یافتن همسرش روی خودروها رنگ پاشیده است.
 بازگشایی سینماها اختیاری شد ; بازگشایی سینماها پس از تعیین زمان شروع فعالیت‌ها داوطلبانه شد.
 جدیدترین اطلاعیه وزارت رفاه درباره وام یک میلیونی ; وزارت رفاه با صدور اطلاعیه‌ای اعلام کرد که حدود ۳۴ هزار نفر از سرپرستان خانوار به دلیل وجود مشکلاتی در حساب بانکی خود نظیر مسدودی حساب، موفق به دریافت تسهیلات یک میلیون تومانی نشده‌اند؛ علت عدم واریز تا شنبه هفته آتی ۱۳ اردیبهشت ماه به صورت پیامکی به افراد مذکور اعلام خواهد شد.
 استانی در وضعیت قرمز نیست اما... | ناگزیریم در برخی تصمیمات تجدیدنظر کنیم | شاید تصمیمات سختگیرانه و جرایم درنظر بگیریم ; سخنگوی دولت گفت: کرونا در مسیر مدیریت شده است، هیچ استانی در وضعیت قرمز نیست، اما وضعیت عادی هم نیست؛ چراکه ویروس از بین نرفته است.
 ادغام بانک‌های وابسته به نیروهای مسلح در آینده نزدیک ; رئیس کل بانک مرکزی از ادغام عملی بانک‌های وابسته به نیروهای مسلح تا چند هفته آینده خبر داد.
 جزئیات گفت‌وگوی تلفنی ظریف و وزیر امورخارجه قطر ; وزیران امور خارجه ایران و قطر در خصوص آخرین تحولات در افغانستان و تلاش‌های جمهوری اسلامی ایران برای تفاهم سیاسی و تشکیل دولتی فراگیر در افغانستان رایزنی و تبادل نظر کردند.
 درخواست روسیه از ایران و آمریکا | نگرانی از تنش‌ها در خلیج فارس ; معاون وزیر امور خارجه روسیه با ابراز نگرانی نسبت به تنش‌های بوجود آمده در خلیج فارس میان تهران و واشنگتن، دو طرف را به خویشتن‌داری دعوت کرد.
 تنفس هوای مطلوب در بیشتر مناطق پایتخت ; بر اساس اعلام شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، امروز شنبه ۶ اردیبهشت ماه کیفیت هوا در بیشتر مناطق پایتخت کاهش پیدا می‌کند و در اواخر وقت با افزایش تندی باد، کاهش غلظت ذرات معلق و بهبود کیفیت هوا در بیشتر مناطق پیش‌بینی می‌شود.
 خبر خوب میلیچ برای استقلالی‌ها ; بازیکن کروات تیم فوتبال استقلال خبر خوشی برای هواداران و مدیران این باشگاه دارد.
 امروز پرونده منشا و جبارف بسته می شود؟ ; سررسید موعد مطالبات دو بازیکن استقلال امروز است و باید دید آیا فیفا وظیفه پرداخت آن را برعهده خواهد گرفت یا نه.
 بن بست قیمت‌گذاری خودروهای پرتیراژ ; دومین نشست کمیته خودرو، برای تدوین دستورالعمل قیمت گذاری و ارایه به ستاد تنظیم بازار نیز به تعیین قیمت جدید خودروهای پر تقاضای داخلی منجر نشد.
 احتمال تولید واکسن کرونا تا شروع موج دوم ; یکی از مقامات ارشد بهداشتی کشور چین مدعی است این کشور می‌تواند واکسن کرونا را تا اوایل سال آینده میلادی آماده کند.
 ویروس کرونا به کدام نقاط بدن حمله می‌کند؟ ; دانشمندان کالج سلطنتی لندن در مطالعه اخیرشان موفق به شناسایی نقاطی از بدن شده‌اند که ویروس کرونا می‌تواند از آن طریق به راحتی وارد بدن شود.
 درمان کرونا با پادتن خون افراد بهبودیافته در دانشگاه راکفلر آمریکا ; نتایج ابتدایی درمان کرونا با پادتن خون افراد بهبودیافته مثبت بوده است و پژوهشگران دانشگاه راکفلر قصد دارند آزمایش‌های بزرگ‌تری را برای بررسی آن آغاز کنند.
 فیلم | کودک کرونایی عمل قلب باز شد ; کودک مبتلا به کرونا در اصفهان برای نخستین بار در کشور تحت عمل جراحی قلب باز قرار گرفت.
 چگونه خرما را ضدعفونی کنیم؟ ; نحوه شست‌وشو و ضدعفونی کردن بسیاری از محصولات خوراکی و غیرخوراکی در این روزهای کرونایی دغدغه بسیاری از افراد است. خرما نیز
 چرا اینستاگرام اکانت تتلو را بست؟ ‌| ریپورت پرسپولیسی‌ها یا فراخوان غیراخلاقی دختران! ; تتلو در اقدامی خلاف اخلاق و قانون در صفحه اینستاگرام خود برای دختران زیر سن قانونی و نوجوان، فراخوان غیر اخلاقی منتشر کرده بود.
 آمار مسرت بخش کرونا در چین و کره جنوبی | ۲۴ ساعت بدون فوتی ; آخرین خبرها درباره شیوع ویروس کرونا در شرق آسیا نشان می‌دهد، چین و کره جنوبی طی ۲۴ ساعت گذشته هیچ مورد فوتی نداشتند و ۱۲ مورد ابتلا در چین و ۱۰ مورد ابتلا در کره جنوبی ثبت شده است.
 عکس | افتتاح عجیب یک تونل در شرایط کرونا ; وزیر حمل‌ونقل نروژ در روزهای کرونایی به صورت آنلاین یک تونل را افتتاح کرد.
 صف‌بندی مخالفان و موافقان سحر قریشی | از کنایه‌های تند و تیز تا عذرخواهی سلبریتی‌ها ; ویدئویی از رفتار توهین آمیزسحر قریشی بازیگر سینما و تلویزیون با پاکبانی در پارک در فضای مجازی که حاشیه ساز شده است در فضای مجازی نیز واکنش‌های بسیاری را از سوی افراد مختلف، مسئولان و هنرمندان به همراه داشت.
 عاشقانه‌ای از رضا یزدانی و طناز طباطبایی | خاطره بازی با «طهران تهران» ; «طهران تهران» فیلمی دو اپیزودی ساخته مشترک داریوش مهرجویی و مهدی کرم پور در سال ۸۸ است. رضا یزدانی در اپیزود دوم فیلم در نقش یک خواننده ترانه «اگه عاشقت نبودم، پا نمی‌داد این ترانه...» را خواند که ماندگار شد.
 فیلم| گلایه‌های بهبود در «دورهمی» | به‌خدا ما مالیات می‌دهیم ; مهران احمدی بازیگر نقش بهبود در «پایتخت» در برنامه «دورهمی» از به کار بردن واژه «سلبریتی» برای هنرمندان گلایه کرد و گفت: برخی افراد از این کلمه استفاده می‌کنند تا بین مردم و هنرمندان فاصله ایجاد کنند و از آب گل‌آلود ماهی بگیرند.
 فیلم | تصاویر نادر از کعبه در آغاز ماه مبارک رمضان ; مسجدالحرام در مکه ومسجدالنبی در مدینه در آغاز ماه رمضان و در رویدادی کم سابقه و نادر و احتمالا پس‌از ۱۴۰۰سال، تعطیل و بی‌زائرند.
 آب را به این ۱۲ دلیل داغ بنوشید ; آب داغ مصرفی باید دمایی بین ۱۲۰ تا ۱۴۰ درجه فارنهایت (۴۸.۹ تا ۶۰ درجه سلسیوس) داشته باشد و گرمای آب نباید به اندازه‌ای باشد که موجب سوزاندن جوانه‌های چشایی زبان شود.
 تشدید فعالیت سامانه بارشی؛ کشور دوباره بارانی می‌شود | گردوغبار در ۵ استان ; سازمان هواشناسی کشور با صدور دو هشدار زرد و نارنجی، از تشدید فعالیت سامانه بارشی در کشور تا چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت ماه خبر داد.
 همشهری TV | ابهام در سرنوشت بزرگترین رویداد فرهنگی کشور ; تکلیف برگزاری نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران در زمان جایگزین هنوز مشخص نیست.
 شهاب حسینی با «طلاخون» می‌آید ; فیلم «طلاخون» با بازی شهاب حسینی به کارگردانی ابراهیم شیبانی به مرحله صداگذاری رسیده است.
 واکنش زیباکلام به درخواست‌های بی‌شرمانه تتلو | همه ماجرای مسدود شدن اینستاگرام تتلو ; صفحه اینستاگرامی امیر تتلو با بیش از چهار میلیون فالور به دلیل رفتارهای غیراخلاقی این شخص ساعاتی پیش توسط اینستاگرام حذف شد.
 خیر جمعی نیاز امروز ؛ امید فردا ; روز جمعه پنجم اردیبهشت ماه در بازدید چهار ساعته‌ای از پروژه مرکز تخصصی توان بخشی اعصاب و روان مرکز خیریه «امید فردا»، تبلوری از خیر جمعی را شاهد بودم.
 نسخه مرگبار ترامپ برای کرونا دردسرساز شد | رکورد مسمومیت با شوینده شکست ; اورژانس یکی از ایالت‌های آمریکایی از ثبت رکورد بیش از ۱۰۰ نفر به دلیل مسمومیت با مواد شوینده و سفیدکننده برای درمان کرونا که یکی از راهکارهای پیشنهادی رئیس جمهوری این کشور بوده، خبر داده است.
 ادعاهای پمپئو درباره پرتاب موفق ماهواره توسط سپاه | ایران دروغ می‌گوید... ; وزیر امور خارجه آمریکا در پی پرتاب موفقیت‌آمیز ماهواره نور ادعاهایی را درباره برنامه فضایی ایران مطرح کرد.
 سایت روزنامه ایران توسط وزارت خزانه‌داری آمریکا مسدود و مصادره شد ; دامنه‌ سایت رسمی روزنامه ایران به آدرس iran-newspaper.com توسط دفتر کنترل دارایی‌های خارجی وزارت خزانه‌داری آمریکا (اوفک) مصادره و مسدود شد.
 کنایه شمخانی به اروپا در مورد مخالفت آمریکا با درخواست وام ایران ; علی شمخانی دبیر شورای عالی امنیت ملی توئیت جدیدی درباره مخالفت آمریکا با درخواست وام ایران از صندوق بین المللی پول منتشر کرد.
 آخرین مهلت تقاضا برای وام یک میلیون تومانی کرونا ; سخنگوی ستاد تسهیلات کرونایی گفت: همانگونه که قبلاً اعلام کرده‌ایم، مهلت تقاضا و ارسال پیامک کد ملی برای وام یک میلیون تومانی تا ۱۸ اردیبهشت‌ماه است.
 آخرین واکنش قلعه نویی به جنجال‌های اخیر؛ به بزرگترها لگد نزنیم ; قلعه نویی این بار با رویکردی متعادل‌تر و با وام گرفتن از تصویر سه اسطوره فقید باشگاه استقلال سعی کرده تا به نوعی پاسخی به ادعاهایی که این روزها علیه او شده بدهد.
 حادثه دردناک برای دوچرخه سوار ایرانی؛ مرگ تلخ به هنگام تمرین ; مهیار فرزانه رکابزن نوجوان یزدی و عضو تیم ملی نوجوانان ایراندر هنگام تمریندر گذشت.
 دیدار اشکان دژآگه با خواننده معروف رپ ; اشکان دژآگه در صفحه شخصی خود عکسی از دیدار خود با رپر معروف را منتشر کرد.
 عقب‌گرد مسکن زیر سایه بورس ; تحت تاثیر قرنطینه ۴۰ روزه و افزایش سرعت خروج نقدینگی از بازار مسکن به سمت بورس، در فروردین ماه، رکورد کمترین تعداد معامله ملک در تهران، در ۱۱ سال اخیر شکست.
 فعالیت رستوران‌ها در ماه رمضان فقط به صورت بیرون‌بر است ; رئیس اتاق اصناف استان تهران گفت: رستوران‌ها از افطار تا سحر همچون ماه رمضان سال گذشته اجازه فعالیت دارند، اما به واسطه شیوع کرونا فقط باید بیرون بر باشند.
 تصمیمات جدید بورس برای احراز هویت سهامداران | شتاب ورود متقاضیان به بازار سرمایه ; شرکت سپرده‌گذاری مرکزی اوراق بهادار و تسویه وجوه (سمات) از افزایش دو برابری ظرفیت احراز هویت سهامداران در هفته‌های آتی خبر داد.
 قیمت زولبیا و بامیه ماه رمضان اعلام شد ; رئیس اتحادیه صنف قنادان اعلام کرد: قیمت هر کیلو زولبیا و بامیه در واحدهای درجه یک کیلویی ۲۴ هزارتومان و در واحدهای درجه ۲ کیلویی ۲۰ هزارتومان است.
 کدام تراکنش‌های بانکی معاف از مالیات شدند؟ ; برخی تراکنش‌ها براساس دستورالعمل نحوه بررسی تراکنش‌های بانکی به منظور دریافت مالیات از مالیات معاف خواهند بود.
 عکس روز| مادربزرگ قرنطینه‌ شده و نوه‌اش ; یک مادربزرگ قرنطینه‌شده در یک آسایشگاه سالمندان در ایالت یوتای آمریکا از پشت شیشه با نوه‌اش دیدار می‌کند.
 پلیس استرالیا در تعقیب مردی که در تراموا عطسه کرد ; پلیس کانبرا، پایتخت استرالیا به دنبال شناسایی مظنونی است که روز ۲۶ مارس در تراموای شهر به سمت یک یا چند مسافر دیگر عطسه کرد.
 گلبول‌های سفید بدن در شدت بیماری کووید-۱۹ تاثیر دارند ; پژوهشگران آمریکایی در بررسی جدید خود از ارتباط میان گلبول‌های سفید خون و شدت کووید-۱۹ خبر دادند.
 کرونا از دود سیگار افراد مبتلا به دیگران منتقل می‌شود؟ ; هنگام مصرف دخانیاتی مانند سیگار و قلیان، تعداد زیادی ذرات معلق در هوا تولید می‌شود که ممکن است در صورت مبتلا بودن فرد مصرف‌کننده به کرونا این ویروس در هوا منتشر و بیماری به اطرافیان منتقل شود.
 جزئیات طرح الزام موجران به تمدید خودکار ۶ ماهه قرارداد مستاجران ; معاون مسکن و ساختمان وزارت راه و شهرسازی از ارسال طرح الزام موجران به تمدید خودکار ۶ ماهه قراردادهای فعلی رهن و اجاره، به هیات دولت خبر داد.
 سارمان جهانی بهداشت: «گذرنامه ایمنی» برای کرونا صادر نکنید ; سازمان جهانی بهداشت می‌گوید دولت‌ها نباید صادر کردن «گذرنامه‌های ایمنی» یا «گواهی بی‌خطر بودن» به عنوان شیوه‌ای برای خروج از قرنطینه کرونا در دستور کار قرار دهند.
 ۵ چهره ایرانی که بیشترین فالوئر را در اینستاگرام دارند ; دنیای بازیگران با ظهور اینستاگرام دستخوش تغییرات اساسی شده و مفاهیم جدیدی همچون سلبریتی پدید آمده است. در این مطلب به ۵ چهره ایرانی می‌پردازیم که بیشترین فالوئر را در اینستاگرام دارند.
 بی‌اطلاعی از شیوع کرونا زوج جوان دریانورد را به دردسر انداخت ; زوج جوانی که حدود یک ماه در دریا مشغول سفر بودند پس از رسیدن به مقصد متوجه شیوع گسترده کرونا در جهان شدند.
 چراغ موزه‌های برلین کم کم روشن می‌شود ; اوایل ماه «می» و با رعایت نکات بهداشتی موزه‌های «برلین» می‌توانند فعالیت خود را آغاز کنند.
 لوریس چکنواریانپخش زنده اینستاگرامی برگزار می‌کند ; شامگاه یکشنبه هفتم اردیبهشت لوریس چکنواریان استاد موسیقی، آهنگساز و رهبر ارکستر با حضور در پخش زنده اینستاگرامی نت‌گپ یونسکویی، با آرش امینی گفت‌وگو خواهد کرد.
 کرونا و تام کروز درگیر شدند ; کمپانی پارامونت احتمال می‌دهد برای نمایش دو سری جدید «ماموریت غیرممکن» یعنی قسمت‌های ۷ و ۸ با تاخیر روبرو شود.
 درباره سریال ماه رمضانی «پدرپسری» ; کارگردان «پدرپسری» در آستانه پخش این مجموعه درباره دشواری‌های ساخت سریال ماه رمضانی در شرایط حاضر، توضیح داد: «در اوج کرونا کار کردیم و استرس زیادی هم داشت اما همه عوامل دوست داشتند کار به پخش برسد.»
 دستور وزیر بهداشت برای رسیدگی به یک گزارش تخلف در حوزه دارو ; وزیر بهداشت درباره رسیدگی به نامه‌ تعدادی از افراد صاحب‌نام پزشکی و دارویی مبنی بر استمرار برخی شیوه‌های سودجویانه در حوزه دارو که منافع جریان‌های خاص را تامین می‌کند، به رییس سازمان غذا و دارو دستور داد.
 روایت رهبری از ملاقات با امام به همراه هاشمی و بنی‌صدر برای تعیین وضعیت جاسوس‌های آمریکایی ; خاطره رهبر انقلاب از ملاقات با امام در قم به همراه مرحوم هاشمی و بنی صدر برای تعیین وضعیت جاسوس‌های آمریکایی را در این ویدئو ببینید.
 افشاگری روحانی از پشت پرده برخی شایعه‌سازی‌ها | باید با کرونا سازگار شویم | پرداخت بیشتر وام معیشتی عواقب دارد ; رییس‌جمهور با اشاره به پرداخت وام معیشتی به مردم گفت: به اندازه ای که توانایی داشتیم پرداخت کردیم. دولت می‌تواند بیشتر پول بدهد اما باید عواقب آن را هم دید.
 کاهش ۲۵ درصدی جمعیت حشرات ; نتایج یک بررسی زیست محیطی نشان می‌دهد که طی ۳۰ سال گذشته جمعیت حشرات در سراسر جهان حدود ۲۵ درصد کاهش داشته است.
 هافبک محبوب استقلالی ها به قطر برمی گردد ; باشگاه الاهلی امیدوار است تا در پایان فصل ستاره ایرانی یوپن بلژیک را به قطر برگرداند.
 همشهری آوا | پادکست همیشه فاصله‌ای هست | ۶ اردیبهشت ۹۹؛ مبارزه با مهمان ناخوانده ساده نیست ; امیر حاج‌رضایی: مردم فهیم‌مان نیازی به تکرار توصیه پزشکان شریف ندارند.
 آخرین مهلت تعیین قیمت جدید خودرو | شمارش معکوس برای خروج بازار خودرو از ابهام ; بر اساس مصوبه ستاد تنظیم بازار کارگروهتنظیم بازار خودرو مکلف شده تا تا دوشنبه هفته جاری قیمت جدید خودروهای پرتیراژ داخلی را بر مبنای دستورالعمل قیمت گذاری شورای رقابت، قیمت های سازمان حمایت و مقایسه قیمت های مصوب فعلی و حاشیه بازار خودرو تعیین و اعلام کند.
 دهک فقیر در تیررس تورم کرونایی ; در اولین ماه از سال ۹۹، تورم تحمیل شده به فقیرترین دهک درآمدی یک درصد بیش از تورم ثروتمندترین دهک بوده است
 فیلم | بحران کرونا تا چه موقع ادامه دارد؟ ; معاون کل وزارت بهداشت گفت: تا کشف واکسن موثر علیه ویروس کرونا، در اکثر کشورهای جهان، ۲ تا ۳ طغیان بیماری در طی یک سال آینده خواهیم داشت. هرگونه غفلت درباره ویروس کرونا می‌تواند عوارض جبران‌ناپذیری داشته باشد.
 احتمال ۲ تا ۳ طغیان کرونا در یکسال آینده | پاشنه آشیل کرونا در کشور کجاست؟ | موارد بستری در ICU هشدار دهنده است ; معاون کل وزارت بهداشت از کاهش ۵۰ درصدی موارد بستری و همچنین ۷۰ درصدی مرگ و میر ناشی از کرونا در کشور خبر داد.
 نگرانی جدید پزشکان درباره ویروس کرونا ; نتیجه دو تحقیق پزشکی جدید در آمریکا نشان می‌دهد که بسیاری از مبتلایان به ویروس جدید کرونا هیچکدام از علائم بیماری «کووید ۱۹» را نداشته‌اند.
 حاشیه جدید و عجیب برای ۲ بازیگر «پایتخت» ; مصطفی و مجتبی بلال حبشی در گفت‌وگویی ویدئویی با یک برنامه اینترنتی از ایفای نقش رحمان و رحیم به عنوان دو شخصیت معتاد ابراز ناراحتی کردند.
 واکنش گوهر خیراندیش به حواشی سفر به آمریکا با پخش ربنای شجریان | مهم نیست ممنوع الکار شوم اما ... ; حواشی فراوانی که درباره پخش شدن یا نشدن سریال «زیرخاکی» بازی گوهر خیراندیش پیش آمد، این بازیگر را به واکنش واداشت.
 برگزاری نمایشگاه کتاب «فرانکفورت» در اکتبر ; نمایشگاه کتاب «فرانکفورت»، با وجود شیوع ویروس «کرونا»در ماه اکتبر برگزار شود.
 تولید ماسک در تالار بزرگ اپرای بوینس آیرس ; تالار اپرای «کولون» واقع در بوینس آیرس، پایتخت آرژانتین کارگاه بزرگ خود را در راستای کمک به کارکنان حوزه سلامت این کشور به تولید ماسک اختصاص داده است.
 برگزاری مجازی جوایز آکادمی فیلم آلمان در سال ۲۰۲۰ ; جوایز آکادمی فیلم آلمان در سال ۲۰۲۰ با اعطای بیشترین جوایز به فیلم «خرابکار سیستم» ساخته «نورا فینگ شایت» به صورت مجازی برگزار شد.
 فیلم | اظهارات روحانی درباره مبلغ کم کمک معیشتی خانوارها ; رئیس جمهور گفت: مبلغ یک میلیون کمک معیشتی برای خانوارها کم است اما باید عواقب آن را هم محاسبه کرد.
 درخواست ۲۲۶ روحانی و مداح برای بازگشایی حرم‌ها و مساجد | اسامی درخواست‌کنندگان ; جامعه مذهبی کشور متشکل از ۲۲۶ نفر از خطبا، روحانیون، مداحان و شعرای مذهبی از ستاد ملی مبارزه با کرونا درخواست کردند بعد از دو ماه از عالمگیر شدن کرونا، دستور بازگشایی اماکن مذهبی را صادر کند.
 ادعای جدید درباره جراحی کیم جونگ اون | جراحی ناموفق بود؟ ; برخی منابع ژاپنی بعد از ظهر شنبه مدعی عدم موفقیت عمل جراحی رهبر کره شمالی شده‌اند.
 رهبر انقلاب: هراس از آمریکا نتایج تلخی را به بار خواهد آورد | ایستادگی در برابر دشمن دستور مهم قرآن است ; مراسم انس با قرآن در اولین روز از ماه مبارک رمضان، بهار قرآن و موسم ضیافت الهی در مصلای تهران و ارتباط زنده تصویری با حسینیه امام خمینی(ره) با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی برگزار شد و قاریان قرآن کریم به تلاوت آیات نور پرداختند.
 ابلاغ شماره ثبت ملی بلندترین آبشار ایران ; سرپرست اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری شهرستان مرزی بندر آستارا از صدور و ابلاغ شماره ثبت ملی آبشار لاتون در فهرست میراث طبیعی کشور خبر داد.
 رگبار باران در بیشتر مناطق کشور | کاهش ۱۰ درجه‌ای دما در برخی نقاط ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی ضمن اشاره به بارش رگبار باران در بیشتر مناطق کشور گفت: دمای هوا در برخی مناطق بین ۳ تا ۱۰ درجه کاهش می‌یابد.
 شفاف سازی کفاشیان در مورد مبلغ قراردادهای کی روش ; رئیس سابق فدراسیون فوتبال گفت: از نظر من این اساسنامه باید سه چهار سال پیش در یک کمیته‌ای اصلاح می‌شد ولی متأسفانه به دلایلی این اتفاق صورت نگرفت.
 در انتظار هنرنمایی ستاره فرانسوی در اینتر ; اولیویه ژیرو، مهاجم فرانسوی چلسی فاصله ای با پوشیدن لباس اینتر ندارد.
 وام ۱ تا ۲ میلیونی چگونه پرداخت می‌شود؟ ; وام یک تا دو میلیونی که قرار بود برای چهار میلیون خانوار فاقد درآمد ثابت پرداخت شود، ظاهرا بعد از واریز وام یک میلیونی یارانه‌بگیران و با ارائه لیست مشمولان به بانک مرکزی، مابقی تا دو میلیون تومان به تناسب اعضای خانوار در حساب آن‌ها شارژ خواهد شد.
 پایان بانک‌های نظامی یا بانک‌داری نظامی‌ها ; همزمان با آغاز رسمی فرایند ادغام ۴ بانک نظامی چانه‌زنی ها برای اشغال پست‌های مدیریتی در بانک جدید اغاز شده است
 پرتوهای ماورای بنفش را می‌توان بر ضد کرونا به کار برد| لامپ‌های far UVC برای ضدعفونی کردن فضاهای عمومی ; پژوهشگران دولت آمریکا نشان داده‌اند که پرتوهای ماورای بنفش می‌توانند برای ضد عفونی کردن سطوح و از بین بردن ویروس‌ها در هوای محیط به کار برده شوند تا از سرایت ویروس کرونا در فضاهای عمومی جلوگیری کرد.
 استفاده از ماشین‌های بدون سرنشین با فناوری اینترنت ۵G ; یکی از هزاران استفاده از اینترنت نسل پنجم طراحی ماشین‌های بدون سرنشین است.
 فیلم | درخواست ترامپ از خبرنگار برای برداشتن ماسک ; ترامپ به یکی از خبرنگاران که قصد داشت از او سوال بپرسد خواست ماسکش را بردارد و سپس سوال کند.
 جزئیات پرداخت وام و کمک حمایتی ضدکرونا به مردم ; معاون اول رئیس جمهور مهمترین رمز موفقیت ایران در کنترل و مقابله با ویروس کرونا را همراهی مردم ارزیابی کرد.
 پشت ‌کردن منبری معروف به صندلی نمایندگی مجلس | باید به‌ خاطر حمایت از احمدی‌نژاد عذرخواهی کنیم ; این روزها دومین سالگرد رحلت سید محمدمهدی طباطبایی از سخنرانان و معتمد مردم تهران است، به همین مناسبت تسنیم گفتگوی برخی از چهره‌های دینی و علمی کشور در مورد شخصیت مرحوم طباطبایی را منتشر می‌کند.
 سکه همچنان در اوج | جدیدترین قیمت سکه و ارز ; جدیدترین قیمت طلا، سکه و ارز را در این خبر بخوانید.
 اعلام برنامه دولت برای عرضه‌ سریالی سهام ; به گفته وزیر اقتصاد عرضه سهام شرکت‌های دولتی و ابزارهای مالی جدید در بورس شتاب می‌گیرد.
 بازار مسکن کرونایی شد | کاهش ۸۷.۸ درصدیمعاملات مسکن در تهران ; طبق اعلام بانک مرکزی، تعداد معاملات آپارتمان های مسکونی شهر تهران در فروردین ماه سال ۱۳۹۹، به ۱.۲ هزار واحد مسکونی محدود شد که نسبت به ماه قبل و ماه مشابه سال قبل به ترتیب ۸۷.۸ و ۶۳.۷ درصد کاهش یافت.
 عکس روز| آتش‌چرخانی برای رمضان ; پسری فلسطینی در اردوگاه جبلیه در شهر غزه در نوار عزه به مناسبت شروع ماه رمضان آتش‌چرخانی می‌کند.
 کدام بیماری‌های زمینه‌ای بیشترین و کمترین میزان ابتلا به کرونا را دارند؟ ; ریسک ابتلا به ویروس کرونا در بیماری‌های زمینه‌ای مختلف، یکسان نبوده و احتمال ابتلا در برخی افراد بیشتر است.
 چطور آزمایش کرونا را روی شما انجام می‌دهند؟ ; شایع‌ترین آزمایشی که برای تشخیص عفونت ویروس کرونا به کار می‌رود، آزمایشی است که بر اساس نمونه‌برداری از ترشحات پشت بینی است.
 چینی‌ها می‌گویند تا موج دوم کرونا واکسن‌شان آماده می‌شود ; یکی از مقامات ارشد بهداشتی کشور چین مدعی است این کشور می‌تواند واکسن کرونا را تا اوایل سال آینده میلادی آماده کند.
 طرز تهیه کوفته‌ریزه | فروشگاه آیکیا دستور پخت کوفته‌ریزه‌های معروفش را فاش کرد ; آیکیا (IKEA) هواداران خود را با به اشتراک گذاشتن دستور پخت کوفته‌ریزه‌های معروف سوئدی خوشحال کرد. روش درست کردن سس خامه‌ای سوئدی هم در این دستور پخت آمده است.
 آیا پایان کرونا نزدیک شده است؟ | محققان به نتایج تازه رسیده‌اند ; کرونا همچنان در جهان جولان می‌دهد، با این حال، تلاش‌ها برای پایان دادن به آن، وارد مرحله تازه‌ای شد. به موازات تسریع تلاش‌ها برای ساخت واکسن کرونا، محققان به نتایجی رسیده‌اند که تاثیر گرما بر این ویروس را تایید می‌کند. در نتیجه، جهان ممکن است در تابستان با خلاص شدن از کرونا، نفس راحتی بکشد.
 سازمان جهانی بهداشت: «گذرنامه ایمنی» برای کرونا صادر نکنید ; سازمان جهانی بهداشت می‌گوید دولت‌ها نباید صادر کردن «گذرنامه‌های ایمنی» یا «گواهی بی‌خطر بودن» را به عنوان شیوه‌ای برای خروج از قرنطینه کرونا در دستور کار قرار دهند.
 آیا رهبر کره شمالی به خاطر شیوع کرونا پنهان شده است؟ ; پس از شایعات درباره مرگ رهبر کره شمالی در رسانه‌های اجتماعی، اکنون یک خبرگزاری احتمال پناه گرفتن او را در برابر شیوع ویروس کرونا مطرح کرده است.
 شمار تلفات کووید-۱۹ در جهان از ۲۰۰ هزار نفر گذشت ; آخرین ارقام نشان می‌دهد شمار افرادی که به علت دچار شدن به ویروس کرونا در سراسر جهان درگذشته‌اند از ۲۰۰۰۰۰ نفر گذشته است.
 تهدید ترامپ علیه ایران نشان دهنده چیست؟ ; یک کارشناس مسائل غرب آسیا، تهدیدهای اخیر «دونالد ترامپ» علیه ایران را یک نوع جنگ روانی دانست که با هدف انحراف افکار عمومی از مدیریت ضعیف دولت واشنگتن در بحث شیوع ویروس کرونا انجام می‌شود.
 عارف از چه چیزی دلخور است؟ | اصلاح‌طلبان در تدارک بازسازی گفتمان؛ به‌سوی اصلاحِ اصلاحات؟! ; شکستِ اصلاح‌طلبان در انتخابات اما به‌ واقع پای صندوق رای رقم نخورد. آنها اگر شکست خوردند، بخشی به عملکرد بد خودشان در سال‌های گذشته باختند و بخشی مهم‌تر، به این دلیل قافیه را به رقیب باختند که مطالبات پایگاه رای‌شان به‌واسطه شعارهایی که از جانب کاندیداهای غیراصلاح‌طلب مورد حمایت اصلاحات مطرح شده بود، بالا رفت.
 ابهام یک مرگ | بازار داغ شایعات درباره سرنوشت رهبر کره شمالی ; ابهام و بی‌خبری‌ای که همواره درباره کره شمالی وجود دارد، حتی رهبران ایالات متحده را بارها مجبور به استناد به شایعات و اخبار غیرموثق درباره این کشور و برنامه‌های پیونگ‌یانگ برای افزایش یا کاهش تنش کرده است.
 جرقه تقابل لفظی-نظامی آمریکا با ایران در خلیج فارس | اوج‌گیری تازه تقابل قدیمی ; از دعوا بر سر خود کرونا تا دعوا در حین شیوع کرونا؛ ایران و ایالات متحده سال تازه شمسی را نیز با تقابل آغاز کردند و تا همین جای کار، یعنی تا ماه دوم سال، چهار سوژه اختلاف بین ایران و ایالات متحده شکل گرفته‌ است. تحریم‌ها و برجام، وام صندوق بین‌المللی، تقابل نیروهای نظامی در خلیج فارس و ارسال ماهواره نظامی ایران به مدار زمین.
 ادامه این وضع بین ایران و آمریکا بسیار پرخطر است | احتمال درگیری وجود دارد؟ ; یک دیپلمات معتقد است که اگر عزمی در دو طرف برای یافتن راه‌حلی از طرق دیپلماتیک، مثلا فعال‌کردن برخی میانجی‌ها، شکل نگیرد، متأسفانه باید پذیرفت که دیر یا زود آن اشتباه تاکتیکی که نباید رخ دهد، رخ خواهد داد؛ برخوردی که هم می‌تواند محدود باشد و هم می‌تواند نامحدود باشد و درهرحال بسیار خسارت‌زا».
 علت ثبات قیمت مسکن در فروردین چه بود؟ ; یک کارشناس بازار مسکن، تعطیلات نوروزی و شیوع ویروس کرونا را علت افت شدید معاملات و ثبات قیمت دانست و مدعی شد تحولات بازار مسکن در یک ماه گذشته نمی‌تواند بیان‌کننده وضعیت واقعی آن باشد و در اردیبهشت‌ماه متغیرهای اثرگذار و بخش مسکن خود را نشان می‌دهد.
 دختری که به خاطر نوشتن از خانه فرار کرد ; علی‌اصغر سیدآبادی در یادداشتی که منتشر کرده به سوسن طاقدیس نویسنده تازه درگذشته کشورمان پرداخته است.
 سود ۵۰ درصدی بورس در یک ماه | صدای پای غول‌های خودرویی ; رشدهای ۵ درصدی و حتی بیش از این رقم در طول یک روز چنان وسوسه‌کننده است که افراد فعال در مشاغل دیگر که نسبتی با کسب‌وکار پرریسک و سرمایه‌گذاری در بورس ندارند را ترغیب می‌کند تا وارد کارزار سهام شوند و چنان که برخی از اهالی قدیمی سهام با لحنی شوخ‌طبعانه عنوان می‌کنند، «بورس» بخرند.
 خرج تتلو را طرفدارانش می‌دادند | روایت یکی از طرفداران تتلو از زندگی آقای پرحاشیه ; اینستاگرام، دوباره اکانت امیرحسین مقصودلو معروف به «تتلو» را بست. این‌بار هم صحبت‌های جنسیت‌زده و مستهجن تتلو بود که واکنش و اعتراض بسیار زیادی را در پی داشت و در نهایت اعتراض‌ها منجر به واکنش اینستاگرام شد.
 مراسم جایزه ادبی بهمن غیرحضوری شد ; بنا به گزارش دبیرخانه‌ی جایزه‌ی ادبی بهمن، برگزاری مراسم حضوری و اعلام نام برندگان، همچنین اهدای جوایز سال ۱۳۹۸ به دلیل شرایط عمومی کشور، با تغییراتی متناسب با این شرایط انجام می‌شود.
 حواشی یک استعفا؛ موسوی لاری چرا کناره گرفت؟ ; استعفای نایب رییس و شخصیت موثر شورای عالی سیاست‌گذاری جبهه اصلاح طلبان گرچه ناگهانی و به دلایل شخصی بود اما توصیه‌های او به تجدید نظر در سازوکارهای تصمیم‌گیری را می‌توان پس‌لرزه‌های زلزله انتخاباتی در جبهه اصلاحات و یا حتی شاید کم‌رنگ شدن نقش شخصیت‌های حقیقی در تصمیم‌گیری‌های اصلاح‌طلبان تحلیل کرد.
 فیلم | رصد ماهواره نور در سایت‌های جهانی ردیابی ماهواره ; ماهواره نور چهارشنبه ۳ اردیبهشت توسط سپاه پاسداران به فضا پرتاب شد و در مدار ۴۲۵ کیلومتری زمین قرار گرفت.
 رهبر کره شمالی به خاطر شیوع کرونا پنهان شده است؟ ; پس از شایعات درباره مرگ رهبر کره شمالی در رسانه‌های اجتماعی، اکنون یک خبرگزاری احتمال پناه گرفتن او را در برابر شیوع ویروس کرونا مطرح کرده است.
 کیهان: چرا بازارها و بوستان‌ها باز است اما مساجد تعطیلند؟ | مساجد سهم کمی در شیوع کرونا داشته‌اند ; بازگشایی مساجد و حرم‌ها و بقاع متبرکه کشور با رعایت کامل اصول بهداشتی و اجرای دستورالعمل‌های موجود به یک خواسته مهم و مورد انتظار مردم کشورمان تبدیل شده است.
 اظهارات متهم بانک سرمایه از اوین | امامی طلبکار شد! | ماجرای شراکت با داماد وزیر در ساخت شهرزاد ; محمد امامی روایت کاملا متفاوتی را بیان کرد که روی دیگری از پرونده را رونمایی می‌کند. تهیه‌کننده پرحاشیه شهرزاد می‌گوید نه‌ تنها به بانک سرمایه بدهی ندارد بلکه از این بانک بیشتر از ۱۰۰ میلیارد تومان طلبکار است. این ادعا می‌تواند کاملا ورق را در پرونده برگرداند اما آیا واقعا بانک سرمایه به امامی بدهکار است؟
 اوج‌گیری تازه تقابل قدیمی | جرقه تقابل لفظی-نظامی آمریکا با ایران در خلیج فارس دوباره زده شد ; ایران و ایالات متحده سال تازه شمسی را نیز با تقابل آغاز کردند و تا همین جای کار، یعنی تا ماه دوم سال، چهار سوژه اختلاف بین ایران و ایالات متحده شکل گرفته‌ است. تحریم‌ها و برجام، وام صندوق بین‌المللی، تقابل نیروهای نظامی در خلیج فارس و ارسال ماهواره نظامی ایران به مدار زمین.
 ادامه این وضع بین ایران و آمریکا بسیار پرریسک و پرخطر است ; یک دیپلمات معتقد است که اگر عزمی در دو طرف برای یافتن راه‌حلی از طرق دیپلماتیک، مثلا فعال‌کردن برخی میانجی‌ها شکل نگیرد، متأسفانه باید پذیرفت که دیر یا زود آن اشتباه تاکتیکی که نباید رخ دهد، رخ خواهد داد؛ برخوردی که هم می‌تواند محدود باشد و هم می‌تواند نامحدود باشد و درهرحال بسیار خسارت‌زا».
 وضعیت دما و بارش کشور در ماه رمضان ; رییس مرکز ملی خشکسالی و مدیریت بحران سازمان هواشناسی ضمن اشاره به اینکه طی روزهای آینده روند گرم شدن هوا در کشور به کندی پیش خواهد رفت، گفت: دمای هوا تا اوایل خرداد در بیشتر مناطق کشور در محدوده نرمال و در برخی استان‌ها کمتر از نرمال پیش‌بینی می‌شود.
 جنگل‌زدایی عامل افزایش انتقال بیماری‌ها از حیوان به انسان ; بررسی‌ها نشان می‌دهد که جنگل‌زدایی می‌تواند عامل گسترش عفونت‌ها و آلودگی‌ها از حیوانات به انسان باشد.
 واکنش فغانی به حاشیه‌های اخیر پیرامون خانواده‌اش | بزدل هستند! ; داور بین‌المللی فوتبال ایران می‌گوید افرادی که با عناوین جعلی مباحثی غیرواقعی را در فضای مجازی مطرح می‌کنند، بزدل هستند.
 پیغام صریح فرهاد و فرشید به سعادتمند؛ وقتی پولی نمی‌دهی مدیرعامل نیستی ; سعادتمند که پیش از این حتی از سوی اعضای هیات مدیره هم حمایت نمی‌شد حالا بازیکنان و سرمربی را هم عملا رو در روی خود ببیند.
 اسکوچیچ و سفر پرماجرای ایران تا کرواسی ; دراگان اسکوچیچ می گوید 15 روز را در قرنطینه سپری کرده و طی این مدت دخترش را فقط از پشت پنجره می دیده است.
 سقوط بی‌سابقه معاملات مسکن | آینده بازار املاک چه می‌شود؟ ; تعطیلی کسب‌وکارها، اعمال محدودیت در رفت‌وآمد همچنین اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی بر تمام بخش‌های اقتصادی کشور تاثیر گذاشته است. براساس آخرین آمار ارایه‌شده از سوی بانک مرکزی، معاملات مسکن در پایتخت، ۶۳ درصد نسبت به مدت مشابه سال قبل افت داشته است.
 ویژگی منحصربه‌فرد رنگ مشکی در دنیای مد | چه زمانی باید سیاه پوشید؟ ; اگر می‌خواهید اعتمادبه‌نفس و جذابیت داشته باشید، لباس مشکی به تن کنید.
 سونامی چک برگشتی در بازار و کابوس نزول‌خوارها | فعالان اقتصادی چشم به راه کمک دولت ; حدود دو ماه است که بیش از ۷۰ درصد کسب وکارها تعطیل شده‌اند این درحالی است که بیشتر اشتغال کشور در بخش خدمات است و این بخش نیز بیشترین خسارت را از بابت ویروس کرونا داشته، طبعا در شرایطی که این کسب وکارها فعالیتی نداشته‌اند برای بقای خود دست به تعدیل نیرو می‌زنند و به تبع آن متاسفانه بسیاری از افراد شغل خود را از دست می‌دهند.
 جزئیات وضعیت احتمالی دانشگاه‌ها در مهر | آموزش حضوری می‌شود؟ | نحوه محاسبه نمره دانشجویان ; مدیرکل دفتر برنامه‌ریزی آموزش عالی وزارت علوم به تشریح جزئیات محاسبه نمره پایان ترم دانشجویان در ترم جاری پرداخت و گفت: وزارت علوم از همان اسفند ماه سال گذشته با پیش‌بینی ادامه‌دار شدن آموزش‌های مجازی، روش‌های ارزیابی ترکیبی، مستمر، ثبت نمره ناتمام، پاس شده یا پاس نشده را به منظور روش‌های ارزیابی پایان ترم جاری دانشجویان به دانشگاه‌ها پیشنهاد داد.
 تصاویر | زندگی دختر ورزشکار ایرانی در بخش ایزوله بیماران کرونا ; مریم یکی از هزاران پرستار ایراناست؛ بانویی سپیدپوش که کرونا روزگار او و بیمارانش را سخت‌تر کرده است. مریم ورزشکار هم است با مدال‌های رنگارنگ، اما هیچ‌ رنگی برایش زیباتر از سفید نیست‌. به اعتقاد او نجات جان آدم‌ها قشنگ‌ترین کار دنیاست.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | ۲۴ ساعت مرگبار در اروپا | ایران به مرز ۹۰ هزار ابتلا رسید ; شمار مبتلایان به ویروس کرونا در جهان به بیش از ۲ میلیون و ۸۳۳ هزار نفر و جان‌باختگان به ۱۹۷ هزار و ۳۵۴ نفر رسید. در این میان آمریکا با حدود ۹۳۰ هزار مبتلا و بیش از ۵۲ هزار فوتی صاحب بیشترین آمار بیماران و جان باختگان کووید۱۹ در جهان است.
 تاثیر پاندمی کرونا بر تغییر الگوهای خرید کتاب در آمریکا ; از زمان شیوع ویروس کرونا و اعلام همه‌گیری یا پاندمی، کتاب‌هایی که مصرف‌کنندگان آمریکایی می‌خرند، تغییر یافته است.
 واکنش ایران به تصمیم جدید آمریکا برای رسانه‌های ایرانی ; وزارت امور خارجه تصمیم اخیر وزارت خزانه‌داری آمریکا در ایجاد محدودیت برای رسانه‌های ایرانی را محکوم کرد.
 مدیرعامل بانک مسکن بر اثر ابتلا به کرونا فوت کرد ; مدیرعامل بانک مسکن بر اثر ابتلا به کرونا صبح امروز هفتم اردیبهشت ماه درگذشت.
 کنایه میرسلیم به اصلاح طلبان | اکثریت را تخریب نکنید ; منتخب مردم تهران در یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی گفت: راه صحیح زندگی سیاسی برای اقلیت، تخریب شخصیت‌های اکثریت و ادعای اختلاف و رقابت بین آنها نیست.
 جدیدترین طلبکارپرسپولیس از فیفا حکم گرفت ; نیلسون دروازه‌بان برزیلی سابق تیم فوتبال پرسپولیس جدیدترین طلبکار این باشگاه است.
 تصمیم عجیب دنی آلوس؛خداحافظی در کشور دشمن دیرینه ; مدافع پرسابقه برزیل قصد دارد در تیمی با فوتبال وداع کند ساله ا رقیب والبته دشمن فوتبالی برزیلی ها محسوب می شود
 توقف قطار ویژه در ایستگاه اقامتگاه رهبر کره شمالی | احتمال انجام یک آزمایش موشکی تازه ; قطاری که از آن برای جابه‌جا کردن رهبر کره شمالی و خانواده او استفاده می‌شود، روزهای ۲۱ و ۲۳ آوریل در ایستگاه موسوم به «ایستگاه رهبری» در شهر بندری وونسان دیده شده است.
 هنرمند ترکیه‌ای بعد از ۲۹۷ روز اعتصاب غذا درگذشت ; مصطفی کوچاک، دومین عضو گروه موسیقی «یوروم» پس از ۲۹۷ روز اعتصاب غذا در زندان ترکیه درگذشت.
 ایران در مرحله رسیدن به قله کرونا قرار دارد | کرونا در برخی استان‌ها افزایشی شد | احتمال بازگشت به ممنوعیت‌ها وجود دارد ; دو تن از مدیران ارشد وزارت بهداشت و ستاد ملی مدیریت کرونا، بر این نکته اصرار دارند که ایران هنوز از پیک کرونا رد نشده و مردم باید در خانه بمانند.
 شروع تابستان پایان ماجرای کروناویروس است؟ ; بسیاری از ابتدای شیوع کروناویروس به گرمای تابستان برای اتمام این پاندمی امیدوار شدند.
 تهران بارانی و سرد می‌شود | برف در ۴ استان کشور ; کارشناس سازمان هواشناسی از کاهش تدریجی دمای هوا در پایتخت و کاهش آن به ١٨ درجه سانتیگراد در روزهای پنجشنبه و جمعه همراه با افزایش بارندگی خبر داد.
 حراج لباس ملکه می، گردنبند آنکات جمز و پری دریایی برای کرونا ; استودیوی a۲۴ لباس و اکسسوری فیلم‌های مشهورش را برای کمک به کنترل ویروس کرونا به حراج گذاشت.
 زمان اجباری شدن ماسک در اتوبوس و مترو از زبان رئیس جمهور ; رئیس جمهور در جلسه ستاد ملی مبارزه با کرونا گفت: زمان اجباری شدن استفاده از ماسک در اتوبوس ها و مترو را وزارت کشور با هماهنگی وزارت صمت اعلام خواهد کرد.
 اظهارات مهم روحانی | تکلیف بازگشایی اماکن مذهبی و نماز جمعه مشخص شد | طبقه‌بندی کرونایی کشور به مناطق قرمز، زرد و سفید ; رییس جمهوری با بیان اینکه کشور بر اساس ابتلا به کرونا و شیوع و مقررات وزارت بهداشت و درمان، تقسیم و به مناطق سفید، زرد و قرمز منطقه‌بندی می‌شود، گفت: مساجد، اماکن مذهبی و نمازهای جمعه مناطق سفید باز می‌شوند.
 جزئیات فروش سهام باقی ‌مانده دولت در ۵ بانک و بیمه | کد بورسی الزامی نیست ; وزارت اموراقتصادی و دارایی جزییات پذیره‌نویسی واحدهای سرمایه‌گذاری صندوق سرمایه‌گذاری قابل معامله را اعلام کرد که بر اساس آن، هر شخص می‌تواند تا سقف دو میلیون تومان و با تخفیف ۲۰ درصد سهام این صندوق‌ها را خریداری کند.
 روایت مشاور روحانی از سخت‌ترین جلسه ستاد ملی کرونا ; حسام‌الدین آشنا می‌گوید: ‏یکی از سخت‌ترین جلسات ستاد عالی کرونا در حال برگزاری است. ‏
 آخرین وضعیت جوی کشور؛ از بارش باران تا خیزش گرد و خاک | وضعیت هوای تهران ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به بارش باران در بیشتر مناطق کشور طی دو روز آینده گفت: امروز یکشنبه ۷ اردیبهشت ماه در سه استان کشور، وزش باد شدید همراه با خیزش گرد و خاک خواهیم داشت.
 نیکفر: رقم قرارداد قلعه نویی کذب است؛سازمان لیگ آماده باش داده به ما ; منوچهر نیکفر می گوید به صورت غیررسمی به باشگاه سپاهان برای شروع مسابقات لیگ برتر آماده باش داده شده است.
 فروش 100 هزار ماسک بایرن مونیخ برای دیدار برابر چلسی ; باشگاه بایرن مونیخ در فاصله 24 ساعت بیش از 100 هزار ماسک ویژه که روی آن لوگوی باشگاههک شده را به فروش رسانده است.
 بشار رسن نامزد بهترین لژیونر فوتبال عراق ; هافبک عراقی پرسپولیس که در موفقیت های این تیم نقش پررنگی ایفا کرده نامزد بهترین لژیونر فوتبال کشورش شده است.
 اسطوره دنیای بوکس در ۵۴ سالگی به رینگ برمیگردد ; مایک تایسون، اسطوره فراموش نشدنی دنیای بوکس، قصد دارد در آستانه ۵۴ سالگی دوباره وارد رینگ شود.
 شوخی بدموقع بازیکن یوونتوس او را به عذرخواهی وا داشت ; خوان کوادرادو، بازیکن کلمبیایی یوونتوس به خاطر شوخی بدموقعی که در پست رسمی این تیم در اینستاگرام باشگاه کرده بود، از هواداران تیمش عذرخواهی کرد.
 ایوانکا ترامپ کره شمالی را بیشتر بشناسید | درس‌خوانده سوئیس، عزیز پدر و متخصص جنگ روانی ; همزمان با افزایش گمانه‌زنی‌ها درباره احتمال مرگ کیم جونگ-اون، خواهر رهبر کره شمالی و نزدیک‌ترین رازدار او به کانون توجه تبدیل شده و شاید در آینده نزدیک جایگزین برادر شود.
 شرایط روزه‌داری بیماران دیابتی در روزهای کرونایی ; یک فوق تخصص غدد، رشد و متابولیسم درباره روزه‌داری بیماران دیابتی که اخیرا سابقه ابتلا به کرونا هم داشته‌اند، گفت: اگر بیمار بهبود کامل یافته باشد، با مشورت پزشک و در نظر گرفتن موارد گفته شده می‌تواند روزه بگیرد، اما اگر از آخرین علائم بیماری کمتر از شش هفته گذشته باشد روزه گرفتن می‌تواند خطرات زیادی را برای فرد به همراه داشته باشد.
 علت سردرد روزهای اول روزه داری | یک توصیه پزشکی ; استاد نورولوژی دانشگاه علوم پزشکی تهران، گفت: احتمال سردرد در روزهای اول ماه مبارک رمضان برای افراد مستعد به سردرد وجود دارد که به نظر می‌رسد علت اصلی آن تغییر عادات غذایی و خواب باشد.
 نحوه تقسیم‌بندی کرونایی کشور به مناطق قرمز، زرد و سفید ; رئیس جمهور نحوه تقسیم‌بندی کرونایی کشور به مناطق قرمز، زرد و سفید را اعلام کرد.
 مرگ آمپارو داویا، ملکه ادبیات فانتزی آمریکای لاتین ; نویسنده سرشناس مکزیکی که از مهم‌ترین چهره‌های ژانر فانتزی آمریکای لاتین بود در ۹۲ سالگی درگذشت.
 مرگ بازیگر ارباب حلقه‌ها و پیانو در ۸۹ سالگی ; بروس آلپرس که بیشتر با نقش‌آفرینی در فیلم سینمایی «ارباب حلقه‌ها» شناخته می‌شد، روز پنجشنبه در خانه خود در نیوزیلند از دنیا رفت. او ۸۹ سال داشت.
 گفتگو با شهردار شهر بدون کرونا در برنامه رمضانی مکث ; دومین قسمت برنامه رمضانی «مکث» در شبکه دو به گفتگوی مسعود کرامتی با شهردار ندوشن به عنوان شهر بدون کرونا اختصاص دارد.
 مجلس دهم و دولت یازدهم به کتک خوردن از سایر نهادها عادت دارند | برخی به زودی باید پاسخگوی حرف‌هایشان باشند ; نماینده‌ تهران در دوره دهم مجلس شورای اسلامی گفت: مجلس دهم و دولت یازدهم به کتک خوردن از سوی سایر نهادها عادت دارند و هجمه‌های سنگینی به مجلس دهم وارد کردند تا بتوانند مجلس یازدهم را به دست بگیرند و در نهایت موفق شدند؛ انشالله که بتوانند در این شرایط که مشکلات سنگین بر کشور حاکم ‌است، عملکرد خوبی داشته باشند.
 پرداخت حقوق از خرداد ماه مشروط می‌شود ; فقط ۱۳ روز دیگر از مهلت قانونی دستگاه‌های اجرایی برای ثبت اطلاعات کارمندان باقی مانده است؛ آن هم در شرایطی که پرداخت‌ها از اول خرداد مشروط به ثبت اطلاعات و آمار در سامانه کارمند ایران بوده و طبق آن انجام خواهد شد.
 ۹۰ درصد شرکت‌هایی که ارز ۴۲۰۰ تومانی گرفتند تازه تاسیس و فاقد فعالیت تجاری بودند ; عضو کمیسیون برنامه، بودجه مجلس گفت: شوربختانه ۹۰ درصد شرکت‌هایی که سال ۹۷ در مجموع ۲۱,۳ میلیارد دلار ارز دولتی برای واردات کالا دریافت کرده بودند تاریخ ثبت این شرکت‌ها اغلب مربوط به سال ۱۳۹۶ و در ضمن بیشتر این شرکت‌ها فاقد سابقه انجام هرگونه کار تجاری بوده‌اند.
 درخواست وزیر خارجه آمریکا از اتحادیه اروپا علیه ایران ; وزیر امور خارجه آمریکا با مطرح کردن ادعاهایی علیه برنامه فضایی و موشکی ایران، خواستار حمایت کشورها از تمدید تحریم تسلیحاتی سازمان ملل علیه ایران شد.
 فیلم | شباهت کرونا و آمریکا به روایت روحانی ; حسن روحانی رئیس جمهوی می‌گوید: کرونا شبیه ابرقدرت‌هاست، تا زمانی که جلوی ابرقدرت‌ها خودمان را ببازیم، پر رو می‌شوند اما اگر با قدرت در برابرشان بایستیم فرار می‌کنند.
 تداوم هوای مطلوب در پایتخت ; بر اساس اعلام شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، کیفیت هوای تهران در شرایط قابل قبول است و تداوم این شرایط با توجه به شرایط جوی پیش‌بینی شده دور از انتظار نخواهد بود.
 قشم چشم انتظار سه هزار  بچه لاک‌پشت پوزه عقابی ; ۴۴ لاک‌پشت در ساحل روستای شیب دراز واقع در جزیره قشم تخمگذاری کردند که بر اساس پیش‌بینی‌ها، سه هزار تخم لاک پشت در این منطقه موجود است.
 تغییر روند اقلیمی ایران به سمت اقلیم بارشی تا سال ۱۴۳۰ ; یک هواشناس گفت: روند اقلیم بارشی تا سال ۱۴۳۰ در یک فرم نوسانی مناسب قرار گرفته و بارش‌ها در هر ۴ تا ۵ سال به صورت نرمال و یا بالاتر از نرمال خواهد بود.
 دادکان: مشکل ورزش ایران «گدازاده‌ها» هستند نه «آقازاده‌ها» | بالادستی‌ها هم گرفتار هستند | زمان من هم فساد بود ; رئیس پیشین فدراسیون فوتبال با بیان اینکه در زمان ریاست او هم فساد و پشت پرده وجود داشته است، گفت: مشکل فعلی ورزش ما گدازاده‌ها هستند نه آقازاده‌ها.
 پرونده محو شدگان فوتبال ایران؛ شورتی که آرزوهای بزرگ را به باد داد ; تیم منتخب بازیکنان محو شده دو دهه اخیر فوتبال ایران را به بهانه تلاش برای دیده شدن برخی از ستاره‌های محو شده فوتبال ایران بررسی کرده‌ایم.
 نیکفر: رقم قرارداد قلعه نویی کذب است | سازمان لیگ آماده باش داد ; منوچهر نیکفر می‌گوید به صورت غیررسمی به باشگاه سپاهان برای شروع مسابقات لیگ برتر آماده باش داده شده است.
 فروش ۱۰۰ هزار ماسک بایرن مونیخ برای دیدار برابر چلسی ; باشگاه بایرن مونیخ در فاصله ۲۴ ساعت بیش از ۱۰۰ هزار ماسک ویژه که روی آن لوگوی باشگاههک شده را به فروش رسانده است.
 دلار ۱۰۰ تومان گران شد | جدیدترین نرخ ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز یکشنبه هفتم اردیبهشت، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۶۰۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به روز گذشته افزایش ۱۰۰ تومانی داشته است.
 مارگارت اتوود: ماندن در خانه زندگی دیستوپیایی نیست | دفع سنجاب‌ها، نمایش عروسکی و دوختن ماسک ; مارگارت اتوود، نویسنده سرگذشت ندیمه و وصیت‌ها معتقد است هر چند ویروس کرونا ما را مجبور به خانه‌نشینی کرده و آزادی‌ها محدود شده اما این یک وضعیت دیستوپیایی شبیه آنچه در سرگذشت ندیمه می‌بینیم، نیست. او برای گذراندن دوره خانه‌نشینی از فعالیت‌های مادربزرگش در دوران جنگ الهام گرفته است.
 معرفی آنلاین بهترین‌های سینمای آلمان | هشت جایزه لولا برای ضد سیستم ; هفتادمین دوره مراسم اهدای جوایز لولا به برترین‌های سینمای آلمان به دلیل شیوع کرونا با اجرای آنلاین یک بازیگر بوسنیایی و اجرای آنلاین یک خواننده آمریکایی از لس‌آنجلس برگزار شد.
 انیمیشن‌سازان با «کووید ۱۹ ثانیه» آمدند ; انیمیشن «کووید ۱۹ ثانیه» به زودی آماده نمایش و از برخی شبکه‌های تلویزیونی و فضای مجازی پخش می‌شود.
 خشکی زاینده‌رود سیمین را به جشنواره ایتالیایی رساند ; فیلم سینمایی «سیمین» به هفدهمین جشنواره بین‌المللی فیلم سالنتو در ایتالیا راه یافت.
 عکس | اقدام دیدنی سوئیس در حمایت از مردم ایران برای مبارزه با کرونا ; سوئیس در اقدامی نمادین با نمایش پرچم ایران بر یکی از معروف‌ترین قلل این کشور با مردم ایران در مواجهه با ویروس کرونا همدردی کرد.
 اولین اظهارات کیم جونگ اون پس از انتشار شایعاتی درباره مرگ او ; رادیو کره شمالی در بحبوحه انتشار شایعاتی درباره مرگ کیم جونگ اون اعلام کرد او از کارگرانی که در ساختن شهر «سامجیون» مشارکت داشته‌اند قدردانی کرده است.
 نامه اردشیر زاهدی به ترامپ درباره حمله نظامی به ایران ; نامه آخرین سفیر شاه در آمریکا جمعه در ستون آگهی‌ها در روزنامه نیویورک‌تایمز منتشر شد.
 دو باشگاه لیگ برتری محکوم شدند ; کمیته وضعیت بازیکنان فدراسیون آرای خود را در خصوص تعدادی از پرونده های مطروحه در این کمیته نسبت به برخی باشگاههای مورد شکایت اعلام کرد.در این احکام باشگاه های پارس جم و نساجی قائمشهر محکوم شدند
 عکس|تبریک دختر عابدزاده برای تولد بچه عقاب ; نگار عابدزاده در حساب کاربری اینستاگرامش تولد برادرش را تبریک گفت.
 اقدام عجیب صداوسیما؛ غش به سمت سپاهان در آستانه صدور رای ; اینکه شبکه خبر در آستانه صدور رای یکی از حساس ترین پرونده های سال های اخیر چطورتنها به نماینده سپاهان فرصت دفاع از خود را می دهد جای سوال دارد
 پرونده محو شدگان فوتبال ایران؛ شورت و شلوار جنجالی ; تیم منتخب بازیکنان محو شده دو دهه اخیر فوتبال ایران را به بهانه تلاش برای دیده شدن برخی از ستاره‌های محو شده فوتبال ایران بررسی کرده‌ایم.
 جزئیات و زمان واگذاری ۲ درصد سهام «شستا» در بورس ; عضو هیات‌ مدیره شستا با تاکید بر سخنان رئیس‌جمهور درخصوص الگو شدن شستا، از واگذاری دو درصد دیگر سهام مزبور تا ۳ماه بعد از زمان عرضه اولیه در بورس خبر داد و گفت: بورسی شدن شستا باعث ایجاد مدلی از شفافیت برای شرکت‌های وابسته به نهادهای عمومی و به نوعی باعث ایجاد روش و راهکاری جهت اجرا و پیاده‌سازی اصل ۴۴ قانون اساسی شد.
 فیلم | وضعیت سفرهای هوایی بعد از کرونا ; نقاط نمایش داده در این ویدئو نشانگر هواپیماهایی هستند که قبل و بعد از کرونا به پرواز درمی‌آیند.
 بورس همچنان می تازد | نزدیک شدن شاخص کل به مرز ۸۰۰ هزار واحد ; روند صعودی بازار سرمایه امروز یکشنبه هفتم اردیبهشت هم ادامه یافت و شاخص کل این بازار به مرز ۸۰۰ هزار واحد نزدیک شد.
 توصیه‌های تغذیه‌ای برای روزه اولی‌ها ; روزه اولی‌ها باید اصول تغذیه‌ای مناسب را رعایت کنند تا در ماه مبارک رمضان، سلامت و سیستم ایمنی بدن خود را به خطر نیندازند.
 اینفوگرافیک | مقابله با بوی بد دهان در روزه‌داری ; دلیل بوی بد دهان در هنگام روزه‌داری نخوردن غذاست؛ زیرا در این شرایط بدن برای تولید انرژی از ذخایر چربی استفاده می‌کند و طی آن کتون‌ها تولید می‌شوند که عامل این بو هستند. برای مقابله با بوی بد دهان در این ایام از این راهکارها استفاده کنید.
 تأثیر روزه‌داری در عملکرد ریه‌ها ; محققان در این مطالعه، ۱۰ روز پیش از ماه رمضان، در هفته‌ اول و هفته‌ آخر این ماه و همچنین ۱۰ روز پس از ماه مبارک رمضان حجم و تغییرات ریه افراد سالم را ارزیابی کردند.
 کاربران ایرانی در ایام قرنطینه چه می‌کردند؟ | اپلیکیشن‌های درمانی رکورددار دانلود ; کافه‌بازار در گزارشی براساس رفتار ۴۲ میلیون کاربر ایرانی اندروید نشان داده شیوع کرونا در کسب‌وکارهای صنعت برنامه و موبایل ایران چه تأثیری گذاشته است.
 اختلال گوارشی در روزه‌داری نتیجه خوردن چه غذاهایی است؟ ; پرخوری و استفاده زیاد از غذاهای سرخ کرده و یا در روغن طبخ شده و غذاهای حاوی تخم مرغ و نوشابه‌های گازدار در روزه داران باعث ایجاد اختلالات گوارشی می‌شود.
 لنز هوشمندی که به کمک دیابتی‌ها آمد ; دانشمندان کره‌ای موفق به طراحی و ساخت لنزهای هوشمندی شدند که در تعیین میزان قند خون افراد مبتلا به دیابت بسیار موثرند.
 اینفوگرافیک | اصول تغذیه ماه رمضان در شرایط کرونا ; انتخاب مواد غذایی مناسب در هر گروه غذایی برای برطرف کردن نیازهای تغذیه‌ای بدن در سه وعده غذایی سحر، افطار و شام ضروری است.
 چرا در وعده سحر نباید شیرینی بخوریم؟ | راهکارهایی برای جلوگیری از خشک شدن گلو ; رعایت اصول تغذیه صحیح در حفظ سلامت ما در ماه مبارک رمضان اهمیت بسیاری دارد. اکنون با شیوع ویروس کرونا اهمیت این موضوع دوچندان شده است، چراکه باید بیش از پیش سیستم ایمنی بدنمان را تقویت کنیم.
 جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا در ایران | تعداد بیماران به ۹۰ هزار رسید | وضعیت ۳۰۷۹ نفر وخیم است ; سخنگوی وزارت بهداشت ازشناسایی ۱۱۵۳ بیمار جدید مبتلا به کرونا در کشور خبر داد.
 فیلم | ابتکار جالب یک فروشگاه برای جلوگیری از انتقال کرونا ; یک فروشگاه در آمریکا برای جلوگیری از تماس مستقیم با یخچال‌ها و جلوگیری از ابتلا به ویروس کرونا، از ابتکار عمل جالبی استفاده کرد.
 اطلاع‌نگاشت | هنگام رفتن به داروخانه این نکات را رعایت کنید ; هنگام رفتن به داروخانه در این روزهای کرونایی باید نکاتی را رعایت کنید. در این اینفوگرافیک، نکاتی گوشزد شده است که با رعایت آن‌ها از مبتلا شدن به ویروس کرونا در امان می‌مانید.
 هجوم مردم به طلافروشی‌ها برای فروش و مشاجره با طلافروشان | پولی برای خرید طلای مردم نیست ; کشتی آرای با اشاره به افزایش مراجعات برای فروش طلای خانگی به طلا فروشی‌ها گفت: به دلیل عدم فروش از سوی طلافروشی‌ها و کمبود نقدینگی بعضاً مشاجراتی هم صورت می‌گیرد.
 نشانه‌های کووید-۱۹ در کودکان ; یک متخصص کودکان و فوق تخصص نوزادان درباره احتمال ابتلای کودکان و نوزادان به کرونا ویروس جدید توضیحاتی ارائه کرد.
 ۷ تا ۱۰ اردیبهشت | معرفی فیلم‌های شبکه‌های مختلف سیما ; جدول پخش تعدادی از شبکه‌های تلویزیونی در حالی اعلام شد که در میان این برنامه‌ها پخش فیلم‌های سینمایی، تلویزیونی و انیمیشن دیده می‌شود.
 فصل سوم نون خ تولید می‌شود ; مهدی فرجی، تهیه‌کننده سریال «نون خ» از برنامه‌ریزی برای تولید فصل سوم این مجموعه تلویزیونی به کارگردانی سعید آقاخانی خبر داد.
 روز پرکار ظریف | جزئیات رایزنی‌های دیپلیماتیک وزیر خارجه | گفت‌وگو با دبیرکل سازمان ملل متحد ; دبیر کل سازمان ملل متحد و وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران بر لزوم باز شدن و امنیت مرزها و بنادر یمن برای ارسال کمک‌های بشردوستانه به مردم یمن به ویژه در شرایط شیوع کرونا تاکید کردند.
 خبری که رادیوی کره شمالی از کیم جونگ اون منتشر کرد ; امروز و در بحبوحه گمانه زنی‌ها درباره مرگ رهبر کره شمالی، رادیو رسمی این کشور در گزارشی از قدردانی کیم جونگ اون از کارگران شرکت کننده در ساخت شهر سامجیون خبر داد.
 بهبودی حال لاریجانی پس از ابتلا به کرونا | لاریجانی هفته آینده به مجلس می‌رود ; سخنگوی هیئت‌رئیسه مجلس از بهبود وضعیت جسمی علی لاریجانی پس از ابتلایش به بیماری کرونا خبر داد و گفت: لاریجانی هفته آینده در جلسات علنی حضور می‌یابد.
 ذوالفقارنسب: نهادهای نظارتی به حرف‌های مالک تراکتورسازی ورود کنند ; یک کارشناس فوتبال با تاکید بر ورود نهادهای نظارتی بر ادعاهای مالک باشگاه تراکتور گفت: باید نهادهای نظارتی این موضوع را رسیدگی کنند و سازمان بازرسی ورود کند چون این موضوع مبحث ملی است.
 مشترکان تهرانی کارکرد کنتورهای برق خود را ثبت کنند ; مشترکان برق در پایتخت می‌توانند با مراجعه به پایگاه اینترنتی شرکت توزیع نیروی برق تهران بزرگ، اقدام به ثبت کارکرد کنتورهای برق خود کنند.
 نرخ سود تسهیلات هم کم می‌شود؟ ; بانک‌ها توافق کرده‌اند که قانون سقف نرخ سود سپرده را رعایت کنند اما هنوز اقدامات غیرقانونی برخی بانک‌ها درخصوص ارائه تسهیلات ادامه دارد؛ موضوعی که ممکن است با تعدیل نرخ سود بانکی به زودی بانک مرکزی بر اجرای دقیق آن نیز نظارت جدی‌تری داشته باشد.
 فیلم | شلوغی و سردرگمی مردم در مرکز تعویض پلاک ; بعد از بازگشایی مراکز تعویض پلاک در تهران، شاهد حضور انبوهی از مردم و رعایت نشدن فاصله‌ اجتماعی در این مراکز هستیم.
 بازگشایی اماکن مذهبی در مناطق سفید کرونا ; رئیس مرکز روابط عمومی و اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: مناطقی که جزو منطقه سفید از لحاظ درگیری بیماری ناشی از ویروس کرونا باشد، می‌توانند بقاع متبرکه یا برخی تجمع‌های مذهبی را بازگشایی کنند.
 تجربه عجیب یک «تولد» در بحران کرونا ; مستند «تولد» به کارگردانی محمد حسنی روایتی تکان دهنده از پرستاری است که در اوج شیوع کرونا و شرایط بارداری باید به تعهد کاری خود برای ماندن در آزمایشگاه عمل کند.
 یک مقام پارلمان آلمان خواستار توافق جدیدی با ایران شد ; رئیس کمیته روابط خارجی پارلمان آلمان خواستار انجام شدن یک توافق جدید با ایران شد.
 سناتور آمریکایی: تا حد زیادی مطمئنم کیم جونگ اون مُرده است ; سناتور لیندسی گراهام ابراز \امیدواری\ کرد کیم جونگ اون واقعا مرده باشد و رهبر بعدی کره شمالی با رئیس جمهور ترامپ همکاری کند و به این ترتیب کره شمالی \مکانی بهتر برای همه\ شود.
 جزیره سرگردانی در برابر سازمان هدفمندی یارانه‌ها ; کارمندان دستگاه‌های اجرایی عموما به سرکار خود بازگشته‌اند، اما سازمان هدفمندی یارانه‌ها تنها پذیرای پرسنل این سازمان است و از پذیرش ارباب رجوع امتناع می‌کند.
 هزینه اقتصادی «قرنطینه» چقدر است؟ ; شواهد جدید نشان می‌دهد که هزینه قرنطینه برای کشورهای مختلف، بسیار هنگفت و ویرانگر است.
 زیان هزار و ۵۰۰ میلیارد تومانی آژانس‌های مسافرتی ; ضرر و زیان دفاتر خدمات مسافرت هوایی و جهانگردی که بهترین فصل فروش را از دست داده‌اند با الزام به بازپرداخت پول مسافران چندین برابر شد و بسیاری از این دفاتر فصل ناگواری را از لحاظ اقتصادی آغاز کردند. با حرمت‌الله رفیعی، رئیس انجمن صنفی دفاتر خدمات مسافرت هوایی و جهانگردی ایران در این زمینه گفت‌وگو کرده‌ایم.
 فاصله ۳ برابری قیمت الکل و ژل از تولید تا مصرف ; مشاهدات خبرنگاران همشهری آنلاین نشان می‌دهد قیمت فروش انواع الکل ژل و مواد ضدعفونی کننده از مراکز تولید تا فروشگاه ها و داروخانه ها تا چندینبرابر افزایش می‌یابد.
 اینفوگرافیک | حادثه چرنوبیل در یک نگاه ; امروز سی‌وچهارمین سالگرد انفجار در نیروگاه چرنوبیل است؛ رخدادی که از آن به‌عنوان بدترین فاجعه هسته‌ای جهان یاد می‌شود. شبکه HBO مینی‌سریالی هم درباره این رخداد با نام «چرنوبیل» منتشر کرد که روایتی از آن فاجعه هسته‌ای بود.
 عکس روز| فراسوی بحران کرونا ; یگ تصویر بزرگ «هنر زمینی» به وسعت ۳۰۰۰ متر مربع با عنوان «فراسوی بحران» اثر«سایپ»، هنرمند فرانسوی در لیزن در سوئیس.
 عکس روز | فستیوال آوریل در قرنطینه ; ساکنان خیابان ماریا پانس در شهر مادرید پایتخت اسپانیا از درون قرنطینه در آپارتمان‌هایشان شروع فستیوال آوریل را جشن می‌گیرند.
 ابتلا به ویروس کرونا باعث ایمنی می‌شود یا نه؟ ; بیانیه‌ سازمان جهانی بهداشت درباره اینکه بهبودی از عفونت با ویروس کرونا لزوما باعث مصونیت نمی‌شود، باعث واکنش دانشمندان در این باره شده است.
 تصاویر | یک یادبود متفاوت در آستانه اشرفیه | کاشت نهال به یاد در گذشتگان کرونا ; برنامه فرهنگی اجتماعی کاشت نهال همدردی به نیت یادبود درگذشتگان کرونا با حضور مهندس دانش شکیب شهردار و اعضای شورای اسلامی شهر آستانه اشرفیه برگزار شد. در این مراسم تعدادی نهال درخت زیتون کاشته شد و پلاک نام و تصویر درگذشتگان هم بر نهال‌ها نصب شد. تصاویر گیل خبر از این مراسم را ببینید.
 جزئیات و زمان نخستین پیش فروش ایران خودرو در سال ۹۹ ; شرکت ایران خودرو طی اطلاعیه‌ای از نخستین مرحله پیش فروش محصولاتش از ساعت ۱۱ صبح سه شنبه ۹ اردیبهشت ماه خبر داد.
 فیلم | نامه صمیمانه علی کریمی به آرات با صدای مجید وارث ; کسی که به خانواده هوادارانش بی‌احترامی می‌کند، نمی‌تواند تو را صادقانه دوست داشته باشد! تو از مادرشان برایشان عزیزتر نیستی! لایک و استوری و کامنت و لایو و هیاهوهای اینستاگرامی، نه معیار اعتماد است نه تنفر، نه دوستداری، نه رفاقت.
 همه گزینه‌های روی میز در بازار ارز | ارز دوباره گران می‌شود؟ ; این روزها دوباره زمزمه افزایش قیمت ارز در محافل اقتصادی قوت گرفته؛ اما پس از کاهش نرخ واقعی سود سپرده‌های بانکی، در هفته گذشته، به نظر می‌رسد سیاست‌گذار ارزی به‌دنبال حفظ ثبات بازار ارز و جلوگیری از تنش ارزی است.
 کارت سوخت خود را به این روش ضدعفونی کنید ; یکی از راهکارهای پیشگیری از کرونا، رعایت بهداشت عمومی و ضدعفونی کردن وسایل پرکاربرد در طول روز شناخته شده، در این بین کارت سوخت یکی از این وسایل است که نحوه ضدعفونی کردن آن نیز اهمیت ویژه‌ای دارد.
 بازگشایی اماکن مذهبی در ۳۰۰ منطقه سفید کشور | مشاهده علائم جدید از کرونا؛ سکته مغزی هم گزارش شد ; سخنگوی وزارت بهداشت با اشاره به وجود حداقل ۳۰۰ نقطه سفید در کشور گفت: بزودی در مناطقی که وضعیت آنها سفید اعلام شود، نماز جماعت و جمعه برگزار می‌شود.
 تصاویر | لویی ویتون تجهیزات ورزشی لاکچری وارد بازار می‌کند ; در شرایطی که کروناویروس بسیاری را مجبور به خانه‌نشینی کرده و نیز باشگاه‌های ورزشی را تعطیل کرده است، لویی ویتون برند فرانسوی تولیدکننده لباس‌های لوکس و گران‌قیمت از شرایط موجود استفاده کرده و با راه‌اندازی بخش ساخت تجهیزات ورزشی لاکچری، مردم را به ورزش کردن در خانه ترغیب کرده است.
 همشهری آوا | پادکست همیشه فاصله ای هست | ۷ اردیبهشت ۹۹؛ سهراب همیشه از حال خوش صحبت می‌کند ; فرزین محدث: رویا و امید، آخرین پناهگاه آدم‌هاست و نباید آن را از دست داد.
 همشهری TV | مسابقه «در قرنطینه» برای روزهای بدون گالری ; نادره حکیم الهی: گالری «الهی» رشت به ظاهر سوت و کور است اما نقاشی و عکاسی همچنان دایر است
 برد پیت یقه ترامپ را گرفت ; برد پیت با حضور در برنامه «ساتردی نایت لایو» از خانه در نقش یک پزشک ظاهر شد و توصیه‌های اشتباه دانلد ترامپ را درباره کرونا دست انداخت.
 فیلم | خاکسپاری آیت‌الله امینی با رعایت فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی ; پیکر آیت‌الله امینی امام جمعه فقیه قم در حرم مطهر حضرت فاطمه معصومه سلام‌الله علیها به خاک سپرده شد. این مراسم بدون حضور خبرنگاران و عکاسان برگزار شد.
 چرا امام شخصا آیت‌الله منتظری را عزل کرد؟ | جزئیات نامه۶ فروردین امام به منتظری | پیشنهاد عبدالله نوری به منتظری چه بود؟ ; آیت‌الله ابراهیم امینی از شخصیت‌های مؤثر انقلاب به‌ویژه در دهه ۶۰ بود و در مقطع عزل آیت‌الله منتطری از قائم‌مقامی رهبری و انتخاب رهبری در جلسه تاریخی خبرگان نقش مهمی داشت.
 عکس | تصویر پرچم ایران روی کوه ماترهورن سوئیس ; مسئولان سوئیسی تصمیم گرفتند برای اعلام همبستگی در دوران کرونا تصویر پرچم کشورها را روی کوه ماترهورن بیندازند.
 اولین کمک مالی فیفا از ۱۲ اردیبهشت در حساب فدراسیون‌ها ; دبیرکل فدراسیون فوتبال کویت از زمان واریز کمک نیم میلیون دلاری فیفا به فدراسیون‌های اعضا خبر داد.
 تجارت خارجی در بن‌بست مرزی ; شیفت تجارت خارجی ایران از مبادلات کالا و خدمات با ۵ قاره جهان به تجارت با همسایگان، اصلی‌ترین سیاست دولت برای دور زدن تحریم‌ها بوده که حالا با ادامه محدودیت‌ در مرزهای تجاری، این موضوع به مشکلی برای حفظ پویایی تجارت خارجی تبدیل شده است
 فروش اصناف زیر تیغ کرونا ; بررسی وضعیت ۸ خوشه صنفی در حوزه‌های خدمات و تولید نشان می‌دهد شیوع بیماری کووید ۱۹ توانسته است میزان فروش آنها را در پایان سال ۹۸ تا مرز توقف کامل کاهش دهد. ضمن اینکه بحران کرونا تولید این کسب‌وکارها را به‌طور میانگین ۱۳.۴ درصد و اشتغال آنها را حدود ۳.۷ درصد نسبت به آخر فصل پاییز کاهش داده است.
 سرنوشت جوجه‌ها در انتظار مرغ‌هاست؟ ; برخی اظهارات حاکی از آن است که به زودی مرغ‎ها نیز مانند جوجه‌های یکروزه زنده به گور خواهند شد. موضوعی که سخنگوی کانون انجمن صنفی مرغداران گوشتی آن را بی‎اساس دانسته و می‌گوید وقتی سن و وزن مرغ افزایش می‌یابد، می‎توان آن را پس از مراحلی به بازار عرضه کرد یا به مصارف صنعتی رساند و دیگر نیاز به معدوم سازی و زنده به گور کردن نیست.
 فیلم| تظاهرات بر ضد قرنطینه در برلین ; گروهی از معترضان روز شنبه ۶ اردیبهشت در برلین پایتخت آلمان به تظاهرات بر ضد مقررات قرنطینه دست زدند.
 بیانیه بحث‌برانگیز سازمان جهانی بهداشت| ابتلا به ویروس کرونا باعث ایمنی می‌شود یا نه؟ ; بیانیه‌ سازمان جهانی بهداشت درباره اینکه بهبودی از عفونت با ویروس کرونا لزوما باعث مصونیت نمی‌شود، باعث واکنش دانشمندان در این باره شده است.
 دفتر عباس تبریزیان: کسی که ادرار شتر نوشید از ما نبود | با مدفوع داروی شیمیایی می‌سازند! ; مصرف ادرار شتر برای بیماران و در شرایط خاص و اضطراری توصیه می‌شود و یک نسخه عمومی برای همگان نیست. ضمنا فوائد و خواص ادرار شتر در بسیاری از مقالات معتبر آکادمیک آمده است.
 تازه واردهای بازار سرمایه بخوانند | توصیه رئیس جدید سازمان بورس به سهامداران ; رئیس سازمان بورس و اوراق بهادار گفت: افرادی که به بازار سرمایه ورود می‌کنند به ویژه تازه واردها از شرکت‌های مشاوره، سبدگردان سهام و ظرفیت صندوق‌های سرمایه گذاری در خرید و فروش استفاده کنند.
 ماسک پوست مار؛ محصولی جدید برای جلوگیری از ابتلا به کرونا ; با توجه به شرایط استثنایی در جهان به دلیل شیوع بیماری همه‌گیر کرونا، به‌تازگی ماسک‌های صورت ساخته‌شده از پوست مار در ایالات متحده آمریکا پخش شده است که واکنش‌های متفاوتی در مورد انجام چنین اقدامی برانگیخته است.
 عصبانیت مهران احمدی از سانسور حرف‌هایش در «دورهمی» ; مهران احمدی مدعی شد بخشی از صحبت‌های اصلی او در «دورهمی» که در مورد فضای مجازی بود سانسور شده و اعلام کرد که دیگر در هیچ تاک شو زنده و غیر زنده‌ تلویزیونی شرکت نخواهد کرد.
 عکس | نوزاد ۸۰۰ گرمی یزدی کرونا را شکست داد ; معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی شهید صدوقی یزد از غلبه نوزاد ۸۰۰ گرمی بر کرونا خبر داد.
 نکات تغذیه‌ای در ایام روزه‌داری برای جلوگیری از ابتلا به کرونا ; مدیرکل دفتر بهبود تغذیه وزارت بهداشت گفت: رعایت اصول تغذیه صحیح یعنی کاهش مصرف قند، نمک و چربی و مصرف بیشتر سبزی، میوه و مصرف کافی مایعات که به تقویت سیستم ایمنی بدن و پیشگیری از انواع بیماری‌ها مخصوصا کرونا کمک می‌کند.
 همه ‌چیز درباره یکی از معروف‌ترین کودکان دنیا | آرات؛ نابغه یا قربانی؟| آرات حسینی کیست؟ ; بیش از ۳ سال از شروع فعالیت آرات و مشهور شدنش می گذرد، اما او هیچ‌گاه به اندازه حال حاضر در مرکز توجهات نبوده است. دلیل این امر را می‌توان شیوع ویروس کرونا و خانه‌نشینی مردم و روی آوردن آنها به لایوهای اینستاگرامی دانست.
 راهکار استفاده از اسکناس در روزهای کرونایی ; محققان می‌گویند با توجه به قطعی بودن آلودگی اسکناس‌ها به طیف وسیعی از میکروارگانیسم‌ها به نظر می‌رسد عدم تماس با پول روشی بسیار ساده‌تر و منطقی‌تر از ضدعفونی کردن آن‌ است.
 استان‌های وضعیت سفید | توضیحات مهم درباره مناطق سفید ایران ; استان‌های وضعیت سفید از زبان معاون وزیر بهداشت معرفی شدند.
 چرا مصدق مخالف شاه‌شدن رضاخان بود؟ ; مصدق و دوستانش تغییر قانون اساسی را برخلاف قانون اساسی می‌دانستند، زیرا در یکی از اصول غیرقابل تغییر آن سلطنت قاجار تا ابد در دودمان قاجار تضمین شده بود؛ بنابراین با سلطنت رضاخان به‌شدت مخالفت و آن اقدام را برخلاف قانون اساسی اعلام کرد.
 اعلام جنگ بازیکنان استقلال علیه سعادتمند؛جناب وزیر از بی کفایتی مدیران خسته شدیم ; بازیکنان استقلال نسبت به وضعیت این روزهای باشگاهشان این بار مستقیم سراغ وزیر ورزش رفته اند.
 بشار رسن: استقلال هرگز اما شاید به سپاهان رفتم! ; هافبک عراقی سرخپوشان در واکنش به یک سوال جنجالی پاسخ جالبی داد و مدعی شد با شناختی که از هوادارانش دارد هرگز برای رقیب این تیم به میدان نخواهد رفت.
 دادرس: ممکن است در اعلام رای اشتباه کنیم ; عضو کمیته استیناف فدراسیون فوتبال توضیحاتی را در خصوص اعلام رای نهایی بازی سپاهان-پرسپولیس ارائه کرد.
 سکه ارزان و دلار و یورو گران شدند | جدیدترین نرخ سکه و ارز ; قیمت طلا و سکه در بازار داخلی با وجود ثبات قیمت جهانی اونس طلا امروز یکشنبه هفتم اردیبهشت رو به کاهش گذاشت. این در حالی است که امروز قیمت دلار و یورو با افزایش ۱۰۰ تومانی هم مواجه بود.
 عکس روز| «فراسوی بحران» کرونا ; یگ تصویر بزرگ «هنر زمینی» به وسعت ۳۰۰۰ متر مربع با عنوان «فراسوی بحران» اثر«سایپ»، هنرمند فرانسوی در لیزن در سوئیس.
 زالی: کنترل نسبی کرونا با تراکم جمعیت و ترددهای غیرضروری دستخوش تغییر می‌شود | تهران از پرخطرترین استان‌های کروناست ; فرمانده عملیات مقابله با کرونا در کلان‌شهر تهران با اشاره به کنترل نسبی اپیدمی کرونا در کلان‌شهر تهران گفت: ممکن است حجم زیاد ترافیک، تراکم جمعیت در ناوگان حمل‌ونقل عمومی و ترددهای غیرضروری در سطح شهر، آمارها را در هفته‌های پیش رو دستخوش تغییر کند.
 رامبد جوان هم راضی به اکران آنلاین فیلم جدیدش شد ; پس از اکران فیلم «خروج» در قالب سینمای آنلاین که به دلیل شیوع ویروس کرونا و تعطیلی سینماها مسیر تازه‌ای را در نمایش فیلم‌های سینمایی ایجاد کرده است، «طلا» به تهیه کنندگی مشترک رامبد جوان و محمد شایسته دومین فیلمی است که این مسیر را ادامه می‌دهد.
 رژیم «روزه‌داری متناوب» چطور گرفته می‌شود؟ ; «روزه‌داری متناوب» یک نوع رژیم غذایی برای کاهش وزن و مبارزه با چاقی و عوارض ناشی از آن است که در سال‌های اخیر محبوبیت بیشتری پیدا کرده است.
 فیلم | دعای یک روحانی مقابل دوربین برای سلامتی شجریان ; حجت الاسلام زائری جلوی دوربین برای سلامتی استاد شجریان دعا کرد و آیت‌الکرسی خواند.
 اسامی ۱۲۷ شهرستان بدون فوتی کرونا در دو هفته اخیر | این شهرستان‌ها جزء مناطق سفید قرار می‌گیرند؟ ; خبرگزاری فارس فهرستی از ۱۲۷ شهرستان بدون فوتی کرونا در دو هفته اخیر منتشر شده است که احتمال می‌رود جزء مناطق سفید ایران قرار گیرند.
 نتفلیکس آثار کیارستمی را اکران می‌کند ; کمپانی فرانسوی «mk۲» با عقد قراردادی با نتفلیکس، حق نمایش نسخه ترمیم شده آثار منتخب بزرگانی سینمای جهان از جمله عباس کیارستمی را در اختیار این کمپانی آمریکایی قرار می‌دهد.
 عکس | تمجید پودولسکی از علی کریمی در اینستاگرام ; لوکاس پودولسکی بازیکن سابق بایرن مونیخ به تمجید از علی کریمی پرداخت.
 اعلام جنگ بازیکنان استقلال علیه سعادتمند | از بی‌کفایتی مدیرعامل خسته شدیم ; بازیکنان استقلال برای اعتراض نسبت به وضعیت این روزهای باشگاهشان این بار مستقیم سراغ وزیر ورزش رفته اند.
 گمانه‌زنی رسمی مقام‌های ارشد کره جنوبی | کیم زنده و سرحال است ; یکی از مشاوران ارشد رئیس جمهوری کره جنوبی مدعی شد رهبر کره شمالی از ۱۳ آوریل در اقامتگاه وونسان حضور دارد و زنده و سرحال است.
 شمار کاربران تلگرام از ۴۰۰ میلیون گذشت | تماس ویدئویی ایمن به تلگرام اضافه می‌شود ; بنیانگذار پیام‌رسان فوری تلگرام می‌گوید شمار کاربران فعال ماهانه این پیام‌رسان از ۴۰۰ میلون گذشته است.
 جزئیات فروش ۲ میلیون تومان سهام به هر کد ملی با ۲۰ درصد تخفیف از ۱۴ اردیبهشت ; فراخوان واگذاری (شماره ۱) پذیره‏‌نویسی واحدهای سرمایه‌گذاری صندوق سرمایه‌گذاری قابل معامله (ETF) \واسطه‌گری مالی یکم\ منتشر شد.
 جزئیات عرضه سهام شرکت‌های دولتی در بورس | امکان مشارکت با کد بورسی و کد ملی ; رئیس سازمان خصوصی‌سازی توضیحاتی در مورد عرضه نخستین صندوق ETF تحت عنوان واسطه‌گری مالی که شامل سه بانک و دو شرکت بیمه می‌شود، ارائه کرد.
 یار غار احمدی‌نژاد؛ از «م – ز» تا سردار کارآفرینی | ماجرای پژوی احمدی‌نژاد و پاسخ عجیب رئیس جمهور سابق به یک نامه ; این روزها از محمدرضا زنوزی به‌عنوان یکی از ۱۰ مرد ثروتمند ایران یاد می‌شود؛ مدیری که بیش از ۱۰ شرکت و کارخانه گردن‌کلفت دارد و یکی از خطوط هواپیمایی کشور را هم اداره می‌کند. او البته دستی هم در خریدن سهام یکی، دو بانک داشته و رشد قابل‌قبولی در زمینه اقتصادی کرده است؛ هرچند بیشترین سرمایه‌گذاری‌اش را در بخش فولاد انجام داده است.
 گزینه‌های احمدی نژادی‌ ریاست مجلس مشخص شدند ; بعد از اسامی‌ای همچون محمدباقر قالیباف، سید مصطفی میرسلیم، علیرضا زاکانی و مرتضی آقاتهرانی، حالا مدیران ارشد دولت احمدی‌نژاد هم عزم نامزدی برای ریاست مجلس یازدهم کرده‌اند.
 نماینده ترامپ: ایران ناامید شده است! ; نماینده ویژه دولت آمریکا در امور ایران در مصاحبه با یک روزنامه صهیونیستی با تکرار جملات تکراری، از رویکرد فشار حداکثری کاخ سفید علیه ایران دفاع کرد.
 عکس| حکمی که کمیته استیناف برای دیدار جنجالی اعلام خواهد کرد ; در رای کمیته انضباطی باشگاه سپاهان 150 میلون تومان جریمه شده بود و نتیجه دیدار برگزار نشده هم 3 بر صفر به نفع پرسپولیس اعلام شده بود.
 بحران نفت به مرحله تعطیلی تولید رسید ; پس از قیمت‌های منفی نفت، تبدیل کشتی‌ها به مخازن شناور در دریا با محموله‌های بدون مشتری و افزایش خلاقیت معامله‌گران برای انبار کردن نفت، فصل بعدی در بحران نفت که آغاز تعطیلی تولید خواهد بود، اجتناب‌ناپذیر به نظر می‌رسد.
 آینده خوبی پیش روی بازار مسکن نیست ; رئیس کمیسیون عمران مجلس گفت: با توجه به رشد چشمگیر قیمت‌ها در حوزه مسکن، نمی‌توان آینده خوبی را برای این بازار تصور کرد.
 آمریکا علیه ایران چه در سر دارد؟ | نیویورک تایمز حیله آمریکا علیه ایران را افشا کرد ; روزنامه نیویورک تایمز گزارش داد که وزیر خارجه آمریکا در حال تدوین یک استدلال حقوقی مبنی بر این است که واشنگتن همچنان یکی از مشارکت کنندگان برجام است تا بتواند با افزایش فشارها در شورای امنیت تحریمهای تسلیحاتی ایران را تمدید کند.
 انتشار دومین نامه رهبر کره شمالی در اوج شایعات ; در حالی که شایعات زیادی در مورد سلامتی \کیم جونگ اون\ رهبر کره شمالی در چند روز اخیر در رسانه‌های منطقه منتشر شده است \رودونگ سینمون\ روزنامه رسمی این کشور، برای دومین روز مستمر بدون انتشار عکس یا فیلمی از کیم، به انتشار نامه وی خطاب به کارگران یک مجتمع تفریحی پرداخت تا نشان دهد که رهبر جوان این کشور زنده است.
 آمریکا معافیت عراق برای خرید برق از ایران را ۳۰ روز دیگر تمدید کرد ; آمریکا معافیت تحریمی عراق برای خرید برق از ایران و پرداخت پول آن به ایران را تمدید کرد.
 نیروی زمینی سپاه اولین مشتری پهپاد «فطرس» | نسل جدید «مهاجر۶» عملیاتی می‌شود ; فرمانده یگان پهپادی نیروی زمینی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی از به‌کارگیری پهپاد فطرس در آینده نزدیک در این نیرو خبر داد.
 ساز جدایی معاون دولت احمدی‌نژاد | ریاست مجلس یازدهم صحنه جدال احمدی نژادی‌ها و قالیبافی‌ها می‌شود؟ ; جالب اینکه شنیده‌های «اعتماد» حاکی از آن است که میرتاج‌الدینی خود را برای یکی از کرسی‌های هیات رییسه مجلس شورای اسلامی آماده می‌کند و از این‌ رو در تلاش است با دوری از فراکسیون احمدی‌نژادی‌ها، خود را در فراکسیون نزدیک به قالیباف جای دهد تا شاید بدین شیوه بتواند در جریان اجلاسیه نخست، یکی از کرسی‌های هیات رییسه را به دست آورد.
 انتقادات یک بازمانده | یامین‌پور: مهمانان «جهان‌آرا» با تجویز نهادهای امنیتی دعوت شدند ; برنامه «جهان‌آرا» یکی از برنامه‌های شبکه تلویزیونی «افق» است؛ شبکه‌ای که از بدو تاسیس تاکنون شاهد حضور و فعالیت چهره‌های اصولگرا در خود بوده و حالا و براساس گفته یامین‌پور، از قرار معلوم «نهادهای امنیتی» نیز در آن دخل و تصرفی دارند؛ گفته‌ای که دست‌کم تا لحظه نگارش این گزارش، با پاسخی از سوی صداوسیما و شبکه «افق» مواجه نشده است.
 اصولگرایی علیه رائفی‌پور | حامیان رائفی‌پور با کد «دفتر ولایتی» به رسانه اصولگرا حمله کردند ; رائفی‌پور تاکنون به هیچ‌یک از گزاره‌های مفصلی که در انتقاد به او منتشر شده واکنش نشان نداده، جز یکی که مربوط به انتشار محتوایی محرمانه بوده است. یکی از مواردی که در پرونده فرهیختگان به آن اشاره شده بود انتشار محتوای ایمیل کاوه مدنی از سوی رائفی‌پور در سخنرانی‌هایش بود؛ مواردی که قاعدتا دسترسی به آن برای یک فرد یا حتی یک پژوهشگر ساده ممکن نیست.
 یار غار احمدی‌نژاد؛ از «م – ز» تا سردار کارآفرینی | ماجرای پژوی احمدی‌نژاد و پاسخ عجیب یک نامه ; این روزها از محمدرضا زنوزی به‌عنوان یکی از ۱۰ مرد ثروتمند ایران یاد می‌شود؛ مدیری که بیش از ۱۰ شرکت و کارخانه گردن‌کلفت دارد و یکی از خطوط هواپیمایی کشور را هم اداره می‌کند. او البته دستی هم در خریدن سهام یکی، دو بانک داشته و رشد قابل‌قبولی در زمینه اقتصادی کرده است؛ هرچند بیشترین سرمایه‌گذاری‌اش را در بخش فولاد انجام داده است.
 گزینه‌های احمدی نژادی‌ ریاست مجلس ; بعد از اسامی‌ای همچون محمدباقر قالیباف، سید مصطفی میرسلیم، علیرضا زاکانی و مرتضی آقاتهرانی، حالا مدیران ارشد دولت احمدی‌نژاد هم عزم نامزدی برای ریاست مجلس یازدهم کرده‌اند.
 تلاش نماینده ترامپ برای ناامید نشان دادن ایران ; نماینده ویژه دولت آمریکا در امور ایران در مصاحبه با یک روزنامه صهیونیستی با تکرار جملات تکراری، از رویکرد فشار حداکثری کاخ سفید علیه ایران دفاع کرد.
 عکس | حکمی که کمیته استیناف برای دیدار جنجالی اعلام خواهد کرد ; در رای کمیته انضباطی باشگاه سپاهان ۱۵۰ میلون تومان جریمه شده بود و نتیجه دیدار برگزار نشده هم ۳ بر صفر به نفع پرسپولیس اعلام شده بود.
 جدول ۱۲۷ شهرستان سفید ایران | وضعیت کرونایی شهرستان‌ها هر چهار روز یک بار تجدنظر می‌شود ; معاون کل وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد که شهرستان‌ها بر اساس میزان ابتلا و فوت ناشی از ویروس کرونا تقسیم و رنگ بندی شده و بازگشایی اماکن مذهبی در شهرهای با وضعیت سفید انجام می‌شود.
 رازی که کامرون دیاز درباره لباس‌هایش لو داد | چند مدل از لباس‌های این ستاره را ببینید ; کامرون دیاز برای اولین بار از راز خرید لباس‌های فرش قرمز در روزهای نخست کاری خود پرده برداشت.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | ووهان دیگر کرونایی ندارد؛ نگرانی در سنگاپور | وضعیت ایران ; شمار مبتلایان به ویروس کرونا در جهان به بیش از ۲ میلیون و ۹۲۰ هزار نفر و جان‌باختگان به بیش از ۲۰۰ هزار نفر رسید. در این میان آمریکا با بیش از ۹۶۰ هزار مبتلا و بیش از ۵۴ هزار قربانی صاحب بیشترین آمار بیماران و جان‌باختگان کووید۱۹ در جهان است.
 مواد غذایی تاریخ گذشته قابل استفاده‌اند؟ | تاریخ انقضای مواد غذایی را چقدر جدی بگیریم؟ ; آیا این تاریخ نشان‌دهنده زمان فاسد شدن محصول است یا نشان می‌دهد بهتر است پیش از آن تاریخ، آن را مصرف کنیم؟ در این مطلب سراغ مواد اولیه کیک و نان رفته‌ایم تا ببینیم آیا امکان استفاده از این مواد بعد از این که از تاریخ انقضای آنها می‌گذرد باز هم وجود دارد یا خیر.
 جدول | کجای تهران با یک میلیارد می‌توان خانه خرید؟ ; روند رشد قیمت مسکن طی ماه‌های اخیر و قرار گرفتن میانگین قیمت هر مترمربع آپارتمان در کانال ۱۵ میلیون تومان سبب شده این تصور در میان متقاضیان خرید مسکن ایجاد شود که امکان خرید واحد مسکونی با قیمت کل کمتر از یک میلیارد تومان در شهر تهران وجود ندارد.
 چگونه وارد بورس شویم؟ | راهنمای ورود به بازار سرمایه ; بازدهی بالای بورس تهران نسبت به سایر بازارها، باعث شده بسیاری از افراد برای کاشت سرمایه‌شان به این بازار مراجعه کنند. در این مطلب سعی شده است مراحل سرمایه‌گذاری در بورس برای علاقه‌مندان به این بازار سودآور به زبان ساده توضیح داده شود.
 اردشیر زاهدی در بی‌بی‌سی: من به قاسم سلیمانی افتخار می‌کنم | غلط می‌کنید تغییر حکومت در ایران را عامل پیشرفت می‌دانید ; اردشیر زاهدی گفت: من به او [قاسم سلیمانی] افتخار می‌کردم، افتخار می‌کنم و افتخار خواهم کرد، کسی که جان خودش را در راه مملکتش فدا کرد نه کسانی که خودشان را به پول فروخته‌اند.
 سرنوشت اصلاح‌طلبان چه می‌شود؟ | پیامدهای استعفای موسوی‌لاری از شورای عالی | عمر شورا به پایان رسیده است؟ ; شاید بتوان استعفای موسوی‌لاری از شورای سیاست‌گذاری اصلاح طلبان را ناشی از وجود اختلافاتی در این شورا دانست. در این سال‌ها شورای‌عالی سیاست‌گذاری همواره در معرض انتقادهایی بوده است که یکی از پیشگامان انتقاد به این تشکیلات حزب کارگزاران سازندگی بوده است.
 خطر فقر در کمین تهرانی‌ها | ۶۴ درصد ساکنان پایتخت: از نظر اقتصادی نیازمند کمک دولت هستیم ; در حالی که بنا بر اعلام دو روز قبل مرکز آمار، نرخ تورم فروردین‌ماه بیش از ۳۲ درصد برآورد شده، سخنگوی دولت هم اذعان داشته که حدود سه میلیون نفر از افرادی که ظرف یک ماه گذشته، مورد حمایت قرار گرفته‌اند، افرادی بودند که نام‌شان در هیچ بانک اطلاعاتی ثبت نشده بود.
 احتمال کسری ۱۵۰ هزار میلیاردی بودجه ; موضوع کسری بودجه ۹۹ حتی پیش از شیوع کرونا نیز مطرح بوده است. در جلسه‌ای که مجلس کلیات بودجه را رد کرد، نمایندگان از کسری بودجه ۲۰۰ هزارمیلیاردی خبر دادند. در چنین شرایطی شیوع ویروس کرونا نیز بودجه را دچار چالش‌های جدیدی کرده است.
 فروش پیراهن مارادونا برای مبارزه با کرونا در ناپل ; دیگو مارادونا، اسطوره فوتبال آرژانتین، از چیرو فرارا، هم تیمی سابقش در ناپولی، به دلیل فروش پیراهن به قیمت 55 هزار یورو برای کمک به مبارزه با کرونا در ناپل، تشکر کرد.
 لاتزیو وارد رابطه ناپولی و سردارآزمون می شود ; سردار آزمون حالا یک مشتری ایتالیایی دیگر هم دارد؛مهاجم ایرانی زنیت سن پترزبورگ کهیکی از اهداف اصلی ناپولی است حالا مورد توجه ایگلی تاره قرار گرفته است.
 آنتورپ در یک صورت به پرسپولیس پول می‌دهد ; باشگاه آنتورپ به باشگاه پرسپولیس اعلام کرده تا بیرانوند به بلژیک نرود به پرسپولیس پولی نخواهد رسید.
 عکس | مجسمه بیرانوند در کمیته ملی المپیک نصب شد ; مجسمه علیرضا بیرانوند به پاس درخشش او در سال‌های اخیر در ترکیب تیم ایران از سوی کمیته ملی المپیک ساخته شد.
 رده‌بندی کشورهای اصلی درگیر کرونا ؛ آمار تلفات | جایگاه و آمارهای ایران ; این روزها تقریبا تمام کشورهای جهان درگیر شیوع ویروس کرونا شده‌اند و تعداد مبتلایان به این ویروس در جهان تا صبح امروز دوشنبه (۸ اردیبهشت) به مرز ۳ میلیون نفر (۲ میلیون و ۹۲۰ هزار نفر) رسیده و تعداد قربانیان این ویروس نیز به مرز ۲۰۷ هزار نفر رسیده است.
 مردی که به خاطر بی‌پولی گلوی همسرش را برید ; مرد نگهبان که نمی‌توانست از عهده مخارج زندگی‌اش بربیاید، وقتی با مخالفت همسرش برای بازگشت به شهرستان زادگاهش روبه‌رو شد، در اقدامی هولناک همسرش را کشت.
 آخرین آمار قربانیان و مبتلایان کرونا در کشورهای عربی | وضعیت همسایگان ایران ; شمار مبتلایان و قربانیان ویروس کرونا در برخی کشورهای عربی همچنان رو به افزایش است.
 ارزان‌ترین بنزین دنیا گران‌ترین شد ; بنزین در ونزوئلا در پی بحران کمبود سوخت از ارزان‌ترین بنزین جهان چرخش ۱۸۰ درجه‌ای داد و بالاترین نرخ را در جهان پیدا کرد.
 جدول ۱۲۷ شهرستان سفید ایران | وضعیت کرونایی شهرستان‌ها چهار روز یک بار تجدنظر می‌شود ; معاون کل وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد که شهرستان‌ها بر اساس میزان ابتلا و فوت ناشی از ویروس کرونا تقسیم و رنگ بندی شده و بازگشایی اماکن مذهبی در شهرهای با وضعیت سفید انجام می‌شود.
 چیزهای تیز و خبرنگاری که راز قتل‌ دختربچه‌ها را فاش می‌کند | پیشنهاد رمان جنایی برای ماندن در خانه ; خواندن یک رمان جنایی برای پر کردن ساعت‌های در خانه ماندن می‌تواند انتخاب خوبی باشد. یک داستان مهیج، پرکشش و رازآلود که از یادمان ببرد چند ساعت است با خواندن داستان از همه چیز بریده‌ایم.
 رئیسی: دیوان محاسبات از گزارش تفریغ بودجه ۹۷ برنگشته است | پرونده‌های ارزی محرمانه نیستند ; رئیس قوه قضائیه گفت: پرونده‌های متعدد ارزی در دادسرای تهران محرمانه نیست و نتایج رسیدگی‌ به آنها باید به اطلاع مردم برسد.
 هنگامه شهیدی به زندان برگشت | مرخصی کرونایی این زندانی تمدید نشد ; وکیل مدافع هنگامه شهیدی از بازگشت موکل خود به زندان پس از مرخصی کرونایی خبر داد.
 نامه‌نگاری برخی ایرانیان مقیم آمریکا برای بمباران و حمله نظامی به ایران | کینه پمپئو به ایرانی‌ها سیاسی است یا هویتی؟ ; مایک پمپئو وزیر امور خارجه آمریکا برای چندمین بار از زمان به دست گرفتن سکان سیاست خارجی کشورش در ۲ سال اخیر از واژه مجعول برای خلیج‌فارس (خلیج ع ر ب ی) استفاده کرده است، آن هم در شرایطی که بر تحریم‌های حداکثری ملت ایران پافشاری می‌کند و حتی همه‌گیری کرونا نیز سبب این لجاجت کینه ورزانه نشده است.
 تنش‌ بین ایران و آمریکا؛ دشمنی این دو بی‌بدیل است | باید هر لحظه منتظر اتفاق ناگوار بود ; یک عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی با تاکید بر اینکه «پرتاب ماهواره نور جزو حقوق ایران است و به عنوان بخشی از راهبرد دفاعی کشور انجام شد» گفت: این موضوع به گونه‌ای نیست که منجر به صدور قطعنامه علیه ایران در شورای امنیت سازمان ملل شود.
 کل کشور پایان هفته بارانی دارد جز دو استان ; کارشناس سازمان هواشناسی کشور گفت: امروز در نیمه شرقی کشور، بارش‌ها ادامه دارد. همچنین از فردا در مرکز کشور انتظار بارش پراکنده داریم.
 کاهش کیفیت هوا در مناطق پرتردد پایتخت ; شرکت کنترل کیفیت هوای تهران اعلام کرد که امروز دوشنبه ۸ اردیبهشت ماه با وجود شرایط جوی نسبتا آرام به همراه تردد خودروها، کاهش کیفیت هوای پایتخت در برخی مناطق پرتردد دور از انتظار نخواهد بود.
 جلالی: لیگ تعطیل شود، چه‌کسی مسئولیت تصمیمات سخت را به‌عهده می‌گیرد؟ ; سرمربی تیم فوتبال گل‌گهر سیرجان تأکید کرد که تعطیلی مسابقات لیگ برتر و نیمه‌کاره ماندن مسابقات نمی‌تواند تصمیم درستی باشد.
 تماس کلوپ با پدر امباپه برای پیوستن وی به لیورپول ; یورگن کلوپ، سرمربی لیورپول برای متقاعد کردن امباپه، ستاره پی اس جی با پدر این بازیکن تماس برقرار کرد.
 دولت بریتانیا خواستار بازگرداندن فوتبال برای کاهش استرس جامعه ; دولت بریتانیا از مقامات فوتبالی این کشور درخواست کرده است شرایط بازگشت رقابتهای فوتبال را فراهم کند.
 ماجرای کشف آثار باستانی ایران در صندوق امانات یک بانک اروپایی ; رئیس پلیس بین‌الملل ناجا از کشف تعدادی اشیاء باستانی از جنس طلا و نقره در یکی از کشورهای اروپایی خبر داد.
 پاسخ مزدک میرزایی به شایعه اختلافش با عادل فردوسی‌پور ; در پی شائبه اختلاف مزدک میرزایی با عادل فردوسی‌پور، مجری تازه مهاجرت‌کرده سیما پیامی را در فضای مجازی منتشر کرد و به شایعات پاسخ داد.
 واکسن کرونای آکسفورد تا ۳ هفته دیگر به تولید انبوه می‌رسد ; موسسه سروم ( Serum) هند که به تولید دارو و واکسن می‌پردازد، اعلام کرد که برنامه دارد تولید واکسن \کووید-۱۹\ ساخته شده توسط دانشگاه \آکسفورد\ را طی دو تا سه هفته آتی آغاز کند.
 حسینی و تهرانی در یک قاب | بی‌همه‌چیز کلید می‌خورد ; پیش‌تولید فیلم سینمایی «بی‌همه‌چیز» تازه‌ترین تجربه کارگردانی محسن قرایی با ترکیب متفاوتی از بازیگران آغاز شد.
 اجاره‌بهای اماکن فرهنگی بخشیده شد ; معاون توسعه مدیریت و منابع وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی جزییات تازه ترین مصوبه دولت مبنی بر حمایت از اصحاب فرهنگ و هنر را تشریح کرد.
 واکنش تند وزارت خارجه به دوره فعالیت پمپئو ; وزارت امورخارجه کشورمان در پیامی تاکید کرد که مایک پمپئو در دوران وزارت خود هیچ دستاوردی در دیپلماسی نداشته و در این مدت، حتی جهان به جایی ناامن تر تبدیل شده است.
 ۲۵ نفر از کارکنان و مدیران بانک مرکزی تحت تعقیب قرار گرفتند ; دادستان تهران گفت: درباره تخلفات ارزی علاوه بر دریافت کنندگان متخلف ارزی حدود ۲۵ نفر از کارکنان بانک مرکزی تا سطح مدیرکل و تعدادی از افراد متخلف در بانک‌های عامل تحت تعقیب قرار گرفته‌اند.
 واکنش آیت الله رئیسی به حواشی گزارش دیوان محاسبات | تردید یا اشتباهی صورت گرفته است؟ ; رییس قوه قضاییه گفت: هیچ گزارشی تا امروز از دیوان محاسبات که حاکی از تردید یا اشتباه در گزارش تفریغ بودجه سال ۹۷ باشد واصل نشده بلکه بر اتقان گزارش تاکید هم شده است.
 توکلی: در شهرداری قالیباف تخلف شد | به شورای نگهبان نامه نوشتم پیگیری نکردند | اخیرا علیه مدیر دیگری مواردی اعلام کردیم ; رئیس دیده‌بان عدالت و شفافیت گفت: بنده مخالف فساد و سوءاستفاده هستم و اینها را بنا به دلایل سیاسی نمی‌گویم، در واگذاری‌های شهرداری جرم و تخلف صورت گرفته است.
 هشدار خطر آتش‌سوزی در پی بارش‌ها | محیط زیست به محیط‌بانان آماده‌باش داد ; فرمانده یگان حفاظت محیط‌زیست در نامه‌ای به مدیران کل حفاظت محیط‌زیست استان‌ها خواستار اقدامات پیشگیرانه در صورت بروز آتش‌سوزی‌ در سطح مناطق تحت مدیریت این سازمان شد.
 شرایط جدید در پرونده تعلیق جودو ایران ; دادگاه بین المللی حکمیت ورزش با ارسال لوایحی، از شرایط جدید در مسیر رسیدگی به پرونده تعلیق جودو ایران خبر داد.
 استقبال جالب محمد صلاح از ماه مبارک رمضان ; مهاجم مصری لیورپول خانه خود را به مناسبت فرا رسیدن ماه رمضان آذین بندی کرد.
 حمایت مارادونا از رونالدینیو؛ او مجرم نیست ; دیگو آرماندو مارادونا، اسطوره فوتبال آرژانتین به حمایت از رونالدینیوی برزیلی پرداخت و گفت حق او نیست که در حبس خانگی به سر ببرد.
 ۵۱۳۰۰ قطعه | بزرگ‌ترین جورچین تاریخ برای روزهای قرنطینه و کرونا ; شرکت کداک بزرگ‌ترین جورچین یا پازل تاریخ را در قالب تصاویر ۲۷ شگفتی از گوشه و کنار دنیا ویژه طولانی‌ترین قرنطینه انسان تولید و عرضه کرد.
 سه میلیون و ۸۰۰ هزار دقیقه تماشای جوجه‌تیغی | روایت جان‌سختی یک بازیگر ; فیلم تئاتر کمدی «جوجه‌تیغی» با کارگردانی، نویسندگی و اجرای بهرام افشاری که در آن از زندگی خودش می‌گوید در دو روز به رکورد تماشای سه میلیون و ۸۰۰ هزار دقیقه رسید.
 حضور سرزده الاغ و اسب در گفتگوی کرونایی آرنولد ; گفتگوی زنده جیمی کیمل با آرنولد شوارتزنگر درباره ویروس کرونا با حضور ناگهانی یک الاغ کوچک و یک اسب مینیاتوری آغاز شد.
 توئیت تند مهاجری و لایک ابتکار | انقلابی‌ترین آدمتان احمدی نژاد بود که ... ; محمد مهاجری فعال رسانه‌ای اصولگرا در توئیتی شدیدا منتخبان اصولگرای مجلس یازدهم را نواخت.
 هنگامه شهیدی به زندان برگشت | مرخصی کرونایی تمدید نشد ; وکیل مدافع هنگامه شهیدی از بازگشت موکل خود به زندان پس از مرخصی کرونایی خبر داد.
 حملات ادامه‌دار استقلالی‌ ها به سعادتمند | فرهاد؛ فرمانده در سایه ; به نظر می‌رسد فرهاد مجیدی در سایه کنترل اوضاع را به دست گرفته است و پست دسته جمعی بازیکنان استقلال هم با هماهنگی او منتشر شده است.
 سرقت از منزل چهره نامدار کشتی | ۴ مدال طلای جهانی را دزدیدند ; منزل مسکونی ابراهیم جوادی پیشکوت کشتی ایران و دارنده ۴ طلای جهان و یک برنز المپیک هدف سرقت قرار گرفت.
 عکس | تنها بازیکن ایرانی که مارادونا را شکست داد ; مدافع اسبق تیم ملی تنها بازیکن ایرانی است که مقابل دیگو مارادونا بازی کرده است توانسته با تیم خود یاران او را شکست دهد.
 مهدی: منتظر اعلام تصمیم ستاد ملی مبارزه با کرونا هستیم ; سرپرست مسابقات سازمان لیگ فوتبال ایران گفت: در جلسه امروز، فدراسیون های مختلف نظرات خود را بیان کردند و مقرر شد که گزارش نهایی برای تصمیم گیری به ستاد ملی مبارزه با کرونا ارایه شود.
 مقاومت شدید دلار | جدیدترین نرخ ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز، دوشنبه هشتم اردیبهشت، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۶۰۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به روز گذشته بدون تغییر است.
 ۶۲۰۰ بیمار کرونا در یک روز | روسیه از چین پیش افتاد | نرخ اندک مرگ و میر ; تعداد بیماران مبتلا به کووید-۱۹ در روسیه از مرز ۸۷ هزار مورد گذشت تا این کشور آمار مبتلایان کرونا در چین را پشت سر بگذارد.
 جزئیات پیش‌فروش ۵ محصول ایران خودرو | آغاز از فردا ; نخستین پـیش‌فـروش ۵ محصول ایران خودرو در قالب فروش عادی در سال ۹۹ از فردا ۹ اردیبهشت آغاز خواهد شد.
 ثبت رکورد جدید در تاریخ بورس تهران | ورود شاخص کل به کانال ۸۰۰ هزار واحد ; شاخص کل بازار سرمایه امروز دوشنبه هشتم اردیبهشت با بیش از ۲۱ هزار واحد صعود وارد کانال ۸۰۰ هزار واحد شد.
 جدیدترین آمار کرونا در کشور؛ فوتی‌ها دوباره زیاد شدند | وضعیت ۳۰۱۱ نفر وخیم است | پس از ۳۶ روز مبتلایان سه رقمی شدند ; سخنگوی وزارت بهداشت از شناسایی ۹۹۱ بیمار جدید کووید۱۹ در کشور خبر داد و گفت: امروز پس از ۳۶ روز، تعداد موارد جدید یا ابتلای روزانه به کووید۱۹ در کشور، به کمتر از ۱۰۰۰ مورد رسید.
 ۱۱۶ شهرستان در وضعیت سفید کرونا | شرایط استان‌های جنوبی و وضعیت بازگشایی اماکن مذهبی ; معاون بهداشت وزارت بهداشت با ابراز نگرانی از عادی شدن کرونا برای مردم گفت: طی دو هفته گذشته ۱۱۶ شهرستان بودند که کمتر از یک بیمار در روز داشتند، برخی مناطق هم میزان بیمارشان صفر بوده، برخی مناطق هم دو دهم یا سه دهم بیمار در روز داشته‌اند؛ البته باید توجه کرد که این شهرستان‌ها ممکن است وضعیت‌شان تغییر کند.
 جدول ۱۲۷ شهرستان سفید ایران | وضعیت کرونایی شهرستان‌ها چهار روز یک بار تجدید نظر می‌شود ; معاون کل وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی اعلام کرد که شهرستان‌ها بر اساس میزان ابتلا و فوت ناشی از ویروس کرونا تقسیم و رنگ بندی شده و بازگشایی اماکن مذهبی در شهرهای با وضعیت سفید انجام می‌شود.
 ورود گردشگر به ایتالیا تا پایان سال ممنوع است ; وزیر فرهنگ و گردشگری ایتالیا گفت مرزهای این کشور تا پایان دسامبر امسال به روی گردشگران بسته خواهد بود.
 وزارت علوم مدرک تحصیلی منتخب مجلس یازدهم را تایید نکرد | انتخابات حوزه ابطال می‌شود ; سخنگوی شورای نگهبان گفت: وزارت علوم مدرک تحصیلی سینا کمالخانی منتخب تفرش در مجلس یازدهم را تایید نکرد.
 در جست‌وجوی کیم | گمانه‌زنی اندیشکده‌های غربی درباره وضعیت قدرت در کره شمالی ; غیبت «کیم جونگ اون» رهبر کره شمالی در کنار سکوت خبری در پیونگ‌یانگ موجب گسترش شایعه و اظهارنظرهای متعددی در این زمینه شده و گمانه‌زنی‌هایی در مورد آینده این کشور را به‌دنبال‌داشته‌است.
 تخریبچی سابق در سودای ریاست | قالیباف و همه تناقض‌های عجیبش ; روزی که یونیفورم سبز نیروی انتظامی را با کت‌وشلوار سیاست عوض کرد و خلبان بودنش را به رخ رقبا کشاند، مشخص بود که تخریب‌چی سابق طرقبه‌ای خیال‌های بزرگی در سر دارد. محمدباقر قالیباف با عبور از پیچ و خم‌های نظامی‌گری و سیاست‌ورزی، حالا راه قانونگذاری را در پیش گرفته است.
 توئیت عاشقانه دونالد ترامپ برای تولد ۵۰ سالگی ملانیا ; دونالد ترامپ رئیس‌جمهوری آمریکا روز یکشنبه به مناسبت سالروز تولد ۵۰ سالگی همسرش ملانیا توئیتی منتشر کرد.
 حرم امام‌رضا (ع) و حضرت ‌معصومه (س) نیمه دوم ماه رمضان بازگشایی می‌شوند؟ ; معاون بهداشت وزارت بهداشت گفت: در بازگشایی اماکن مذهبی فعلا تصمیم گرفته‌ایم که مردم فقط برای ادای نماز به مساجد بروند و ترجیحا در خانه وضو بگیرند، از ماسک استفاده کنند و با خودشان مهر و جانماز ببرند و سخنرانی، محافل قرآنی و مجلس دعا و مناجات نباید برگزار شود.
 خونریزی شدید مالی در ایرباس | کاهش سفارش‌ها و خطر اخراج هزاران کارمند ; شرکت هواپیماسازی ایرباس به ۱۳۵ هزار کارمند خود هشدار داد بیش از این نمی‌تواند شرایط قرنطینه ناشی از کرونا را تاب بیاورد و شاید ناچار شود از تعداد کارکنان خود بکاهد.
 فیلم | پرسه موجودات فضایی در نزدیکی انسان خبرساز شد ; نزدیک شدن یک شیء پرنده درخشان سیگاری‌شکل به سفینه اسپیس اکس در فضا خبرساز شده است.
 چگونگی غلبه بر مشکلات و علائم رایج در روزه‌داری ; روزه‌داری در برخی شرایط می‌تواند برای فرد ایجاد مشکل کند. تغذیه غلط، عدم تحرک کافی، عادات غذایی نامناسب و... همگی از این موارد است.
 علل بروز عارضه‌های پوستی در برخی مبتلایان کرونا ; رئیس بخش عفونی بیمارستان مسیح دانشوری با بیان اینکه در برخی از بیماران مبتلا به کرونا عارضه‌های پوستی مشاهده می‌شود، در عین حال میزان شیوع این عوارض را در کشور اندک عنوان کرد.
 کهیر و خارش پوست نشانه کروناست؟ ; دبیر انجمن متخصصین پوست ایران، نسبت به بروز علائم پوستی در بیماران مبتلا به کرونا، هشدار داد.
 تشخیص سریع سرطان با حسگرهای ساخته شده از سوی محققان دانشگاهی ; محققان دانشگاه صنعتی شریف با حمایت صندوق حمایت از پژوهشگران و فناوران توانستند حسگری برای تشخیص زودهنگام سرطان تولید کنند.
 وزش باد شدید خطر انتشار کروناویروس را افزایش می‌دهد ; تحقیقات نشان می‌دهد باد با شدت متوسط می‌تواند قطرات تنفسی با اندازه بزرگ (بین ۴۰۰ تا ۹۰۰ میکرومتر) را تا فاصله ۵ متری در یک مکان شهری طی ۲ ثانیه منتقل کند. بنابراین برای پیشگیری از آلودگی نیازمند بیش از سه برابر فاصله اجتماعی پیشنهادشده کنونی هستیم.
 آزمایش داروی معده برای درمان کرونا در آمریکا ; داروی فاموتیدین که برای سوزش معده مصرف می‌شود، در بیمارستانی در نیویورک برای درمان کوویدـ۱۹ در دست آزمایش است.
 نتیجه مثبت دارویی که از پیشروی ویروس کرونا در بدن جلوگیری می‌کند ; دانشمندان از نتیجه مثبت یک داروی تجربی سرطان در جلوگیری از پیشروی ویروس کرونا در بدن خبر دادند.
 ۶۰ شهرستان در وضعیت قرمز کرونا؛ مراکز استان قرمزند | اصلا وضعیت خوب نیست | علائم جدید کرونا | موج بعدی کرونا در پاییز ; معاون بهداشت وزارت بهداشت گفت: ناطق قرمز در جاهای مختلف است، اما نزدیک به ۶۰ شهرستان ما جزء‌ مناطقی هستند که بیشترین میزان بروز بیماری را دارند.
 فیلم | ضربه فنی دختر ووشوکار در قرنطینه ; زهرا کیانی قهرمان ووشو آسیا برای مقابله با کرونا تمرینات خود را در دوران قرنطینه در خانه انجام می‌دهد، او عضو تیم ملی بانوان ووشو ایران است. ویدئویی از ضربه جالب زهرا کیانی در قرنطینه را مشاهده می‌کنید.
 این مواد غذایی خون شما را کم می‌کند ; عادت‌های غلط غذایی، شرایط را برای ابتلا به کم‌خونی فراهم می‌کند.
 این توصیه‌های تغذیه‌ای را در ماه رمضان حتما جدی بگیرید ; ماه رمضان فرا رسیده است و هنوز در روزهای کرونایی به سر می‌بریم. در این ویدئو توصیه‌های تغذیه‌ای داده شده که بهتر است آنها را در نظر بگیریم.
 روزگار کرونایی عمو پورنگ | بچه محل با سینمایی‌ها می‌آید ; اولین قسمت از فصل جدید مجموعه تلویزیونی «بچه محل» با حضور داریوش فرضیایی - عمو پورنگ میزبان مخاطبان شبکه دو شد.
 حضور چهره‌های سینمایی در مستند دلاوران سفیدپوش ; تصویربرداری مستند سینمایی «دلاوران سفیدپوش» به کارگردانی و تهیه‌کنندگی امیر کرم یزدی با حضور چهره‌های سینمایی به پایان رسید.
 هشدار ستاد کل نیروهای مسلح به آمریکا و متحدانش | هرگونه اقدام تحریک‌آمیز با برخورد قاطع مواجه می‌شود ; ستاد کل نیروهای مسلح در بیانیه‌ای به آمریکا و متحدان او هشدار داد که هنگام عبور از آب‌های انحصاری اقتصادی جمهوری اسلامی ایران در دریای عمان و خلیج فارس و فضای هوایی این مناطق شامل FIR (فضای تحت مدیریت هوایی کشور) و ADIZ (منطقه شناسایی پدافند هوایی) به قوانین و مقررات بین المللی احترام بگذارند و از ایجاد هر گونه تنش و درگیری خودداری کنند.
 فیلم | واکنش کدخدایی به جعلی بودن مدرک منتخب مجلس یازدهم | چرا ردصلاحیت نشده بود؟ ; سخنگوی شورای نگهبان قانون اساسی می‌گوید: مدرک تحصیلی منتخب حوزه تفرش در ابتدای ثبت نام مشکلی نداشت.موضوع فاقد اعتبار بودنِ مدرک تحصیلی منتخب تفرش در چهارشنبه این هفته درجلسه شورای نگهبان مطرح می‌شود.
 جزئیات افزایش حقوق و استخدام کادر درمان، اینترنت رایگان معلمان و ... | واکنش به دستور ترامپ برای زدن قایق‌های سپاه ; سخنگوی دولت بورس را بهترین راه برای هدایت نقدینگی در کشور عنوان کرد و گفت: دولت از تداوم شادابی و نشاط بورس غفلت نخواهد کرد.
 واکنش ظریف به سناریوی جدید آمریکایی‌ها |رویاپردازی را متوقف کنید ; وزیر امور خارجه کشورمان به برخی اخبار حاکی از تلاش وزیر امور خارجه آمریکا برای ارائه طرحی حقوقی که نشان دهد آمریکا هنوز عضوی از توافق هسته‌ای است، واکنش نشان داد.
 اولین قانون پساکرونایی فیفا؛ ۵ تعویض در هر بازی ; فیفا به دنبال وضع قاونی است تا دوران پساکرونا با کمترین تلفات برای باشگاه‌ها پیگیری شود.
 همشهری TV | انتقال کرونا از طریق باد شدید ; پژوهش تازه نشان می‌دهد باد می‌تواند تا ۱۱ متر ویروس کرونا را جابه‌جا کند
 عاشقی در خرمشهر؛ قتل در تهران | مرد جوان چه بلایی سر دوست خائنش آورد؟ ; مرد افغانی که با یک دختر ایرانی در خرمشهر آشنا شده و ازدواج کرده بود، به خاطر شک به دوستش درباره اینکه به همسرش نطر دارد، او را به طرز فجیعی به قتل رساند.
 جزئیات شرایط بی‌سابقه بازار طلا ؛ طلاهای مردم را نمی‌خرند | سکه خریدار دارد ؛ ۲۵۰ هزار تومان هم حباب دارد ; نایب رئیس اتحادیه طلا و جواهر فروشان تهرانمی‌گوید: مراجعه دارندگان طلاهای خانگی این روزها افزایش یافته اما نقدینگی در واحدهای طلا و جواهر فروشی به شدت کاهش یافته و آنها به دلیل نبود نقدینگی از خرید طلا امتناع می‌کنند.
 پخش آنلاین ۱۱ هزار کیلومتر در خانه، سفر به میراث جهانی ; پخش زنده برنامه «۱۱هزار کیلومتر در خانه، سفر به میراث جهانی» با معرفی ۲۴ اثر جهانی ایران از امروز (دوشنبه، هشتم اردیبهشت) در دسترس است.
 سینماهای آمریکا تا تابستان بسته می‌مانند ; بخش عمده‌ای از ۵۵۰۰ سالن سینما در آمریکا از تاریخ ۲۰ مارس تعطیل شدند و کارشناسان بر این باروند که مدت زمان زیادی برای بازگشت به شرایط عادی سینماها مورد نیاز است.
 نامه علی مطهری به رئیسی درباره حکم حبس محمود صادقی ; علی مطهری نماینده مردم تهران در مجلس درباره‌ محکومیت محمود صادقی به رئیس قوه قضاییه نامه نوشت.
 چین از کیم جونگ اون خبر دارد؟ | چین: پکن قربانی اطلاعات غلط کرونایی بوده است ; سخنگوی وزارت امور خارجه چین گفت: اطلاعاتی برای ارائه درباره کیم جونگ اون در اختیار ندارد. او همچنین در واکنش به اتهاماتی علیه پکن مبنی بر انتشار اطلاعات غلط درباره کووید ۱۹ گفت چین قربانی اطلاعات غلط بوده نه منتشرکننده آن.
 بازداشت مدیر ارشد یکی از کلانشهرهای کشور توسط اطلاعات سپاه ; شهردار منطقه یک تبریز با حکم قضایی توسط اطلاعات سپاه دستگیر شد.
 فیلمی تازه منتشر شده از تعقیب بالگردهای دشمن توسط شهید شیرودی ; تصاویر تازه منتشر شده از تعقیب بالگردهای دشمن توسط شهید شیرودی به همراه صدای شهید را در این ویدئو ببینید.
 حجم آب دریاچه ارومیه به ۵ میلیارد مترمکعب رسید ; مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای آذربایجان‌غربی گفت: آب دریاچه ارومیه طبق آخرین سنجش صورت گرفته به پنج میلیارد مترمکعب رسید تا رکورد حجم آب آن در حداقل یک دهه گذشته شکسته شود.
 خلیلیان: ۱۵ اردیبهشت فوتبال بازگشایی نمی‌شود ; سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی گفت: ۱۵اردیبهشت ماه مسابقات و تمرینات فوتبال آغاز نمی شود.
 رای دیدار سپاهان و پرسپولیس از سوی کمیته استیناف اعلام شد ; کمیته استیناف فدراسیون فوتبال نظر خودش را در خصوص اعتراض باشگاه سپاهان به رأی کمیته انضباطی اعلام کرد.
 کاسبی سالن‌های زیبایی غیرمجاز رونق گرفت ; ممنوعیت فعالیت مشاغل پرخطر در آغاز سال ۹۹ به طور رسمی ابلاغ شد، به طوری که مجوز مشاغل پرخطر از جمله آرایشگاه ها در صورت فعالیت و ارائه خدمات لغو می‌شد، اما این وضعیت به گفته فعالان این صنف، باعث افزایش فعالیت آرایشگاه‌های بدون مجوز شده است.
 محدودیت فعالیت صرافان غیربانکی | دلیل انتقاد کانون صرافان از تصمیمات جدید بانک مرکزی ; کانون صرافان در اطلاعیه ای ضمن تأکید بر محدودیت فعالیت صرافی‌های غیربانکی در پی بخشنامه‌های اخیر بانک مرکزی، مخاطرات و مشکلات این تصمیمات را برای صرافی‌های غیر بانکی تشریح کرد.
 برنامه ‌های تنظیم بازار گوشت و مرغ؛ در ماه رمضان ; شرکت پشتیبانی امور دام برای خرید ۱۰ هزار تن گوشت دام سنگین و ۳ هزار تن گوشت دام سبک از دامداران به توافق رسید
 توزیع همه برنج‌های وارداتی در بازار ; مقرر شده همه برنج‌های تامین شده با دلار ۴۲۰۰ تومانی که تا کنون ترخیص نشده‌اند متناسب با سرانه جمعیتی، نوع مصارف برنج هر استان و رفع نیازهای مراکز عمده مصرف، توزیع شود.
 آخر هفته توفانی در بازار سهام ; تحلیل گرانی که با همشهری آنلاین گفت و گو کرده‌اند معتقدند روند رو به رشد بورس با وجود احتمال اصلاح روندهای مقطعی ادامه می‌یابد
 سقوط قیمت نفت | ذخایر نفت آمریکا به بالاترین سطح تاریخ نزدیک شد ; قیمت‌های نفت در معاملات امروز دوشنبه هشتم اردیبهشت در حالی سقوط کردند که نشانه‌هایی از پر شدن سریع انبارهای ذخیره نفت جهان دیده می‌شود و به نظر می‌رسد کاهش تولید برای هماهنگی با کاهش شدید تقاضای جهانی کافی نیست.
 اخذ عوارض همه آزادراه‌ها تا پایان سال الکترونیکی می‌شود ; معاون حمل‌ونقل وزیر راه و شهرسازی از برنامه‌ریزی برای اخذ عوارض الکترونیک در همه آزادراه‌های کشور تا پایان سال خبر داد.
 جزئیات وام و زمین جهت ساخت ۱۴۵ هزار مسکن در بافت‌های فرسوده ; معاون وزیر راه و شهرسازی از تامین تسهیلات و زمین برای ساخت ۱۴۵ هزار واحد مسکونی در حاشیه شهرها و بافت‌های فرسوده خبر داد.
 پراید ۷۰ تا ۸۰ میلیون ؛ فرمان بازار خودرو در دست کیست؟ | شارژ بازار با آغاز تحویل خودروهای مدل ۹۹ ; سعید مؤتمنی رئیس اتحادیه نمایشگاه داران و فروشندگان خودروی تهران می‌گوید: فعلا نقش خودروسازان در بازار کم‌رنگ است؛ نیاز بازار خودرو را کسانی تأمین می‌کنند که در دوره‌های قبل در این بازار سرمایه‌گذاری کرده‌اند؛ در نتیجه، قیمت بازار را صاحبان خودروهای در پارکینگ مانده تعیین می‌کنند.
 توطئه روسیه برای ترور شهردار پراگ؟ | واکنش پلیس چک و تکذیب کرملین ; شهردار پراگ مدعی شد از توطئه آدمکش‌های روس جان سالم در برده و حالا تحت حفاظت نیروهای پلیس پایتخت جمهوری چک قرار دارد.
 عکس روز | قران‌خوانی در صنعا ; مرد یمنی با دخترش در مسجد بزرگ صنعا در یمن در ماه رمضان قران می‌خواند.
 عکس روز | آزادی از قرنطینه ; خوآن ۴۵ ساله و دخترانش، اینس ۱۱ سال و مار ۹ ساله پس از اجازه یافتن کودکان برای خروج از خانه در قرنطینه عمومی در خیابان‌های شهر بارسلونای اسپانیا می‌دوند.
 مبارزه واتس‌اپ با انتشار اطلاعات نادرست درباره کرونا| وضع محدودیت برای فوروارد کردن پیام‌ها ; واتس‌اپ می‌گوید با محدود کردن تعداد فوروارد کردن پیام‌ها بوسیله کاربران شمار پیام‌های فراگیرشده یا وایرال را در شبکه جهانی‌اش تا ۷۰ درصد کاهش داده است.
 سکه ۸۰ هزار تومان ارزان شد | جدیدترین قیمت طلا و سکه ; قیمت هر قطعه سکه تمام‌ بهار آزادی طرح جدید امروز دوشنبه ۸ اردیبهشت ۹۹ به ۶ میلیون و ۴۶۰ هزار تومان رسید.
 فیلم | هیجان دو سگ پس از یک ماه جدایی ; دو سگ که سال‌ها با یکدیگر دوست بوده‌اند پس از یک ماه دوری دوباره به هم رسیدند.
 کجا باید ماسک بزنیم؟ ; استفاده از ماسک برای افراد سالم فقط در مواقعی ضرورت دارد که اجبارا در مراکز عمومی سرپوشیده به ویژه در مترو و اتوبوس حضور پیدا می‌کنند و نمی‌توانند فاصله دو متری را از سایرین حفظ کنند.
 فیلم | پلیس فرانسه بیمار روانی را با پوزه‌بند کتک می‌زند! ; ویدئویی در فضای مجازی بازنشر شده که از خشونت پلیس ضد شهروندان فرانسوی حکایت دارد.
 اماکن مذهبی بی‌خطر از کرونا در تهران بازگشایی می‌شود ; معاون استاندار و فرماندار ویژه تهران گفت: طبق مصوبه ستاد مقابله و مبارزه با کرونا، اماکن مذهبی و بقاع متبرکه مناطقی که از نظر شیوع کرونا سفید اعلام شود، بازگشایی می‌شود.
 ۱۰ اشتباه رایج خانم‌ها در آرایش که سنشان را بالا می‌برد ; همه‌ ما گهگاه دست به کارهای اشتباهی در آرایشمان می‌زنیم که باعث می‌شود چهره‌مان بزرگ‌تر از سن واقعی نشان داده شود. در این مطلب به این اشتباهات آرایشی رایج پرداخته‌ایم.
 اینفوگرافیک | راهکارهایی برای مقابله با بوی بد دهان در روزه‌داری ; بویی که در روزه‌داری از دهان خارج می‌شود به دلیل نخوردن غذاست؛ زیرا در این شرایط بدن برای تولید انرژی از ذخایر چربی استفاده می‌کند و در طی آن کتون‌ها تولید می‌شوند که عامل این بو هستند. در این اینفوگرافیک به علل ثانوی بوی دهان و راهکارهایی پرداخته شده است.
 ۱۰ خوراکی ممنوع در زمان مبارزه با بیماری ویروسی ; شیوع ویروس کرونا و همه‌گیر شدن آن در سراسر جهان همه ما را در معرض خطر قرار داده است. داشتن رژیم غذایی در صورت ابتلا به این بیماری اهمیت بسیاری دارد، چراکه مصرف برخی خوراکی‌ها در زمان مقابله با بیماری‌های ویروسی سبب تضعیف سیستم ایمنی بدن می‌شود.
 همشهری TV | سیمین دانشور؛ بانوی داستان ; هشتمین روز اردیبهشت بهانه‌ای است برای مرور خاطرات نخستین زن داستان‌نویس ایران ...
 حاشیه‌های تازه بچه مهندس | اسم بازیگر نقش اول در تیتراژ نیست ; واکنش اینستاگرامی بازیگر نقش اول سریال «بچه‌مهندس» به نبودن اسمش در تیتراژ اول جدیدترین حاشیه برای سریال‌های ماه رمضان سیماست!
 سه گانه : بربری، حیات برهنه، و مؤذن زاده با شجریان ; علی ربیعی نه به صفت سخنگوی دولت بلکه از منظر یک کنش‌گر اجتماعی و سیاسی که رویاهایی در سر داشت،قلم را رها کرده و تصویری از آنچه این روزها در ذهن و جانش می‌گذرد را به کلمات تبدیل کرده است.
 هشدار جدی روحانی به مردم | کرونا هر آن و هرجا ممکن است شعله‌ور باشد ; رئیس جمهوری با اشاره به اجرای طرح رنگ بندی منطقه‌ای (سفید، زرد و قرمز) برای وضعیت کرونا در کشور گفت: ما باید تلاش کنیم منطقه سفید در کشور توسعه پیدا کند، قرمز به سمت زرد و زرد به منطقه سفید تبدیل شود تا آرام آرام از ویروس کرونا فاصله بگیریم.
 پایان ماجرای نجومی‌بگیران؟ | یک نماینده: کسی نباید بیشتر از ۲۳‌ میلیون ‌و ۶۰۰ هزار تومان بگیرد ; ماجرای نجومی‌بگیران در بهار ۱۳۹۵ با انتشار فیش‌های حقوقی مدیران بیمه مرکزی ایران، رئیس صندوق توسعه ملی، مدیران بانک رفاه کارگران و مسئولان و مدیران چند سازمان دیگر رخ داد و بازتاب گسترده‌ای در رسانه‌ها و افکار عمومی در پی داشت. علاوه بر استعفای چند نفر از مدیران صنعت بیمه، بانک‌ها و مؤسسات اقتصادی دیگر، نام اشخاصی هم در جریان این جنجال‌ها مطرح شد.
 واکنش ریچارد هاس به طرح برجامی پمپئو علیه ایران ; مقام سابق وزارت خارجه آمریکا و رئیس اندیشکده شورای روابط خارجی به گزارش‌ها درباره طرح وزیر خارجه آمریکا برای استفاده از برجام به منظور تشدید فشار بر ایران واکنش نشان داد.
 عکس | عیادت سرپرست فدراسیون فوتبال از مهدی تاج ; سرپرست فدراسیون فوتبال و جمعی از مسئولان امروز از رئیس سابق این فدراسیون عیادت کردند.
 فیفا رسما باشگاه استقلال را تهدید کرد ; روز ۴ اردیبهشت ماه فدراسیون جهانی فوتبال نامه‌ای به فدراسیون فوتبال فرستاد که تهدید برای آبی‌ها به حساب می‌آید.
 فرهاد؛ سلطان اعتراضات یواشکی با استوری ; در حالی که این روزها بازیکنان استقلال در صف اول اعتراض به مدیرعامل استقلال قرار دارند فرهاد مجیدی تنها در فضای مجازی به اتفاقات باشگاه واکنش‌های نرمی نشان می‌دهد.
 دنا ۱۸۵ میلیونی شد | آخرین قیمت‌‎ها در بازار خودرو ; با گذشت یک هفته از افزایش نجومی قیمت‌ها در بازار خودرو این بازار ثبات قیمت را تجربه می‌کند.
 همشهری آوا - پادکست | همیشه فاصله‌ای هست ۸ اردیبهشت ۹۹؛ رعایت فاصله سلامتی عزیزانمان را حفظ می‌کند ; پوران درخشنده: یک لحظه دیدار ساده ممکن است یک عمر پشیمانی به‌بار آورد!
 همشهری آوا | پادکست هم داستان | قسمت هجدهم؛ کسی که از سه هزار سال بهره نگیرد تنگدست بسر می‌برد ; خوانش و بررسی «دنیای سوفی»، اثر یوستین گردر ترجمه حسن کامشاد ...
 رئیس جمهوری چین: تا پیروزی بر کرونا در کنار ایران هستیم ; «شی جین پینگ» رییس جمهوری خلق چین گفت که کشورش تا پیروزی کامل بر ویروس کرونا، در کنار ایران ایستاده است.
 مهلت چهار روزه برای اجرای مصوبه الزام استفاده از ماسک در حمل و نقل عمومی تعیین شود ; وزیر کشور با اشاره به مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا درباره ضرورت استفاده از ماسک و دستکش در حمل و نقل عمومی درون‌شهری، دستور داد بازه زمانی حداکثر ۴ روزه‌ای در این زمینه تعیین شود.
 سه گانه : بربری، حیات برهنه و مؤذن زاده با شجریان ; علی ربیعی نه به صفت سخنگوی دولت بلکه از منظر یک کنش‌گر اجتماعی و سیاسی که رویاهایی در سر داشت،قلم را رها کرده و تصویری از آنچه این روزها در ذهن و جانش می‌گذرد را به کلمات تبدیل کرده است.
 امسال پرونده مسکن مهر پردیس بسته می‌شود ; مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید پردیس از تکمیل و بسته شدن پرونده پروژه‌های مسکن مهر تا پایان سال جاری در این شهر خبر داد.
 آلمان ماسک زدن را برای جلوگیری از شیوع کرونا اجباری می‌کند ; قواعد جدید که روز دوشنبه ۸ اردیبهشت در آلما ن اعلام شد زدن ماسک‌ را برای اغلب افراد در وسائل نقلیه عمومی، قطارهای بین‌شهری و فروشگاه‌ها اجباری می‌کند.
 آب شرب تهران به کرونا آلوده است؟ | واکنش شرکت آب و فاضلاب ; قائم مقام شرکت آب و فاضلاب استان تهران گفت: اخباری که مبنی بر آلودگی آب تهران به ویروس کرونا منتشر می‌شود صحت ندارد و با اطمینان می‌گویم که آب شرب تهران به هیچ عنوان به ویروس کرونا آلوده نیست.
 پشت صحنه تکان‌دهنده سایت‌های شرط‌بندی | چهره‌هایی که سایت شرط بندی دارند؛ از بدل مسی تا خواننده رپ ... ; در این گزارش با جست‌وجوی سازوکارهای سایت‌های شرط بندی و گفت‌وگو با چند نفر از کسانی که تجربه کار در این سایت‌ها به‌عنوان پشتیبان و امور مالی داشته‌اند، از این می‌گوییم که چطور میزهای قمار اینترنتی در ایران چیده می‌شوند، آدم‌ها را دور میز می‌آورند و البته هم قمار می‌کنند و هم پول‌شویی.
 فیلم‌ | آخرین وضعیت رسیدگی به پرونده قضایی متهمان ارزی ; گزارش مشروح دادستان تهران در مورد آخرین وضعیت رسیدگی به پرونده قضایی متهمان ارزی را می‌بینید.
 صادرات بنزین ایران به ونزوئلای بحران زده؟ | واکنش وزارت نفت ; شایعه‌ای در برخی خبرگزاری‌ها و شبکه‌های اجتماعی قوت گرفته مبنی بر این‌که ایران در حال صادرات بنزین آن‌هم با خطوط هواپیمایی ماهان و هم چنین کشتی به ونزوئلاست؛ تا این کشور از فشار تحریم‌های آمریکا نجات یابد؛ اما اصل ماجرا چیست؟
 فیلم | عذرخواهی افشین پیروانی به خاطر دعوای جنجالی‌اش ; سرپرست پرسپولیس با حضور در برنامه فوتبال برتر از اتفاقات رخ داده اخیر عذرخواهی کرد.
 صالحی: سپاهان اراده‌ای برای بازی با پرسپولیس نداشت ; رئیس کمیته استیناف فدراسیون فوتبال تاکید کرد رای آنها درباره پرونده دیدار سپاهان و پرسپولیس قطعی است.
 فیلم | انتشار رسمی ویدئوهایی از اشیای پرنده ناشناس بوسیله پنتاگون ; وزارت دفاع آمریکا (پنتاگون) روز دوشنبه ۸ اردیبهشت به طور رسمی ویدئوهایی از اشیای پرنده ناشناس (یوفو) منتشر کرد که مربوط به سال‌های ۲۰۰۴ و ۲۰۱۵ است.
 شمار موارد ثابت‌شده عفونت کرونا درجهان از ۳ میلیون گذشت | واکسیناسیون سایر بیماری‌ها به تاخیر افتاده است ; آخرین ارقام دانشگاه جانز هاپکینز در روز دوشنبه ۸ اردیبهشت نشان می‌دهد که شمار موارد ثابت‌شده عفونت با ویروس کرونا در جهان به ۳۰۱۷۸۰۶ مورد رسیده است.
 پژوهش تازه دانشمندان درباره کرونا در محیط‌های شلوغ | تقویت فرضیه انتشار کرونا از طریق ذرات معلق در هوا ; نتایج یک پژوهش جدید نشان می‌دهد که در اتاق‌ها یا محل‌های شلوغی که امکان تهویه هوا در آنها وجود ندارد، ویروس کرونا زمان بیشتری در فضا باقی می‌ماند.
 روزه برای چه کسانی مفیدتر است | روزه داری خوب همراه با کاهش وزن ; یک متخصص طب ایرانی، گفت: افرادی که دچار پرخوری و پرنوشی هستند و یا مزاج سرد و تر دارند بیشتر از بقیه افراد از روزه داری نفع می‌برند.
 نخستین مورد مرگ کووید-۱۹ در آمریکا دچار «پارگی قلب» شده بود ; کالبدشکافی جنازه نخستین مورد شناخته‌شده مرگ ناشی از کووید-۱۹ در آمریکا نشان داده است این شخص به علت پارگی قلب ناشی از حمله ویروس کرونا درگذشته است.
 تکاپوی ضد ایرانی پمپئو؛ تماس با عمان و فرانسه | چه موضوعاتی علیه ایران مطرح شد؟ ; وزیر خارجه آمریکا در تماس با سلطان عمان و همتای فرانسوی خود درباره همه‌گیری کرونا و موضوعات منطقه‌ای به ویژه ایران گفت‌وگو و تبادل نظر کرد.
 توضیحات همتی درباره تسهیل خدمات پرداخت خُرد به مردم ; رییس کل بانک مرکزی در خصوص تسهیل خدمات پرداخت خُرد به مردم با شکل استاندارد و یکپارچه در بانک ها توضیحاتی را ارائه کرد.
 واکنش صریح نماینده اعتدالی به میرسلیم ; جهانبخش محبی‌نیا خطاب به میرسلیم نوشت: «آقای محترم کی حرمت ‎اکثریت را حفظ کرده‌اید که الان توقع رعایت حقوق متقابل را دارید.»
 دستگیری چند کارمند هواوی به اتهام ارتباط با ایران ; چند کارمند شرکت چینی هواوی به اتهام ارتباط با ایران در امریکا دستگیر شدند.
 تصویر کمتر دیده شده رهبر انقلاب در تشییع فرمانده معروف سپاه ; تصویری از حضور آیت‌الله خامنه‌ای در مراسم تشییع پیکر شهید منتظرقائم فرمانده سپاه یزد را ببینید.
 جزئیات توطئه آمریکایی علیه ایران | پمپئو تحرکات ویژه خود را آغاز کرد ; وزیر امور خارجه امریکا برای جلوگیری از لغو قریب‌الوقوع تحریم‌های تسلیحاتی ایران که قرار است به موجب یکی از بندهای برجام در مهرماه جاری صورت گیرد، فراتر از توصیه به کشورها تحرکات ویژه خود را آغاز کرده است.اقداماتی که او بر پایه آن می‌کوشد یک طرح حقوقی را برای ممانعت از اجرای یکی از خواسته‌های مصرح تهران در توافق هسته‌ای طراحی کند.
 رمزگشایی ‌از سخنان‌ اردشیر زاهدی | شتر در خواب پنبه‌دانه یا گربه در آرزوی شکار موش؟ ; طبق یکی از اسناد ساواک در اردیبهشت ۱۳۵۶، کمک ۱۲۰ میلیون‌دلاری اردشیر زاهدی، سفیر شاه در آمریکا به جمهوری‌خواهان که برای جلوگیری از شکست آنان در انتخابات ارسال شده بود، خشم دموکرات‌های پیروز آن کشور را برانگیخته است.
 برخی در آزمون کرونا مردود شدند | ما واقعاً کرونا را از جای دیگری دریافت کردیم ; عضو جامعه روحانیت مبارز گفت: کرونا آزمونی بود که برخی در آن مردود شدند هرچند نسبت‌شان به کلیت جامعه کم به نظر آید.
 واکنش فرمانده نیروی فضایی آمریکا به پرتاب ماهواره نظامی سپاه ; ژنرال \جان ریموند\ فرمانده نیروی فضایی ایالات متحده قرارگرفتن ماهواره نور ایران در فضا را مانند قرار گرفتن یک دوربین معلق درفضا خواند.
 واکنش به تحرکات آمریکا در خلیج فارس | دست از پا خطا کنند تبعات آن را خواهند دید ; یک عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه بعد از شیوع کرونا ساختار قدرت در نظام جهانی دستخوش تغییر شده است، گـفت: وضعیت آمریکا بعد از کرونا تغییر کرده به طوری که مقامات این کشور برای پوشاندن ضعف خود در مبارزه با کرونا دست به هر اقدامی می زنند که آخرین نمونه آن تهدید توخالی شناورهای ایران در خلیج فارس بود.
 حالا پرسپولیس علیپور را نمیخواهد! ; علیپور در طول فصل چندین بار با پیشنهاد تمدید قرارداد روبه رو شود. موضوعی که هر بار با مخالفت مهاجم پرسپولیس روبه رو می شد.
 عادل بالاخره برای تیم محبوبش مستند ساخت ; عادل فردوسی پور بعد از جدایی ناخواسته‌اش از صداوسیما رو به تهیه کنندگی برنامه‌های اینترنتی آورد و حالا چهارمین مستند او راهی شبکه خانگی شده است.
 ترامپ: از وضعیت کیم جونگ اون آگاهم | نمی‌توانم بگویم؛ مطلع خواهید شد ; رئیس‌جمهوری آمریکا در جمع خبرنگاران گفت که \آگاهی بسیار خوبی\ از وضعیت رهبر کره‌شمالی دارد.
 نشانه‌های عصبی کرونا را بشناسید ; نتایج تحقیقات دانشمندان نشان می‌دهد که ویروس کرونا می‌تواند منجر به بروز نشانه‌های عصبی نیز بشود. در این مطلب با این نشانه‌ها آشنا می‌شوید.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | روسیه از چین پیشی گرفت | رتبه‌بندی جدید کشورها؛ جایگاه ایران را ببینید ; شمار مبتلایان به کووید ۱۹ در سراسر جهان به بیش از ۳ میلیون و ۳ هزار نفر و شمار قربانیان آن به بیش از  ۲۰۷ هزار نفر افزایش یافته است.
 زالی: استفاده از ماسک در مترو ضروری شد | پایانه‌های فروش ماسک با قیمت یارانه‌ای در مترو ایجاد می‌شود ; فرمانده ستاد مقابله با کرونا در کلانشهر تهران با اشاره به ضرورت استفاده از ماسک در ناوگان حمل و نقل عمومی به ویژه مترو، تاکید کرد: استفاده از ماسک در مترو می‌تواند مانع سرایت و گسترش ویروس کرونا شود.
 ورود هیجانی مردم به سراب سود | هشدارهای کارشناسان به تازه‌واردان بورس ; بسیاری از کارشناسان هشدار می‌دهند که مردم با دارایی‌های خود ریسک نکنند و وارد بازار بورس نشوند یا اگر تمایل جدی برای حضور در این بازار را دارند، بهترین گزینه صندوق‌های سرمایه‌گذاری یا شرکت‌های سبدگردان‌ است که ریسک کمتری را متوجه دارایی‌های آنها می‌کند.
 بورس ۳ میلیون میلیاردی شد | تسخیر ابرکانال ۸۰۰ هزار | طولانی‌ترین دوران رونق بورس | دو روی روزهای طلایی سهام ; میانگین مرکب رشد روزانه دماسنج بازار با احتساب رشد روز گذشته شاخص کل از مرز ۲ درصد عبور کرده‌است. به عبارت دیگر دماسنج اصلی تالار شیشه‌ای به‌طور متوسط با رشد روزانه ۲درصد همراه شده است.
 ادعای جدید مهناز افشار یک سال پس از شهادت طلبه همدانی ; مهناز افشار که سال قبل با انتشار یک توئیت جعلی و جنجالی در ماجرای شهادت طلبه همدانی در معرض اتهام قرار گرفت، حالا در تازه ترین اظهارنظر مدعی شده است که پست و توئیت خود را یک روز بعد از شهادت طلبه همدانی منتشر کرده است.
 عکس | یک مربی فوتبال جایگزین رهبر کره شمالی شد! ; کاربران شبکه‌های مجازی نام گاس هیدینک را در ویکی‌پدیا به عنوان جایگزین رهبر کره‌شمالی نوشته‌اند!
 عامل مرگ نخستین بیمار مبتلا به به کرونا در آمریکا روشن شد ; گزارش کالبد شکافی به دست آمده که توسط مرکز پزشکی سان فرانسیسکو منتشر شده نشان می‌دهد، نخستین مرگ ثبت شده از کووید 19 در ایالات متحده به دلیل پارگی قلب ناشی از عفونت ویروس کرونا بوده است.
 سرنگونی شاه یا اجرای قانون اساسی؟ | روایت احسان طبری از اختلاف کیانوری و اسکندری ; نهم اردیبهشت مصادف است با درگذشت احسان طبری، یکی از راهبران حزب توده که در سال ۶۸ به مرگ طبیعی درگذشت. او یکی از نزدیک‌ترین یاران نورالدین کیانوری شناخته می‌شود. او که بعد از سوءقصدی که در سال ۲۷ به شاه شد، در محاکمه‌ای غیابی به اعدام محکوم شد، بنا بر تصمیم حزب ایران را ترک کرد تا آنکه با پیروزی انقلاب به ایران بازگشت.
 مشکلات اقتصادی مردم زیاد است | غیرمتخصصان صحبت نکنند | اعتماد مردم را بالا ببریم ; رئیس جمهور گفت: کرونا فقط یک موضوع پزشکی و درمانی نبود بلکه اقتصادی هم بود و سبک زندگی ما را تحت تاثیر قرار داد.
 عارف استعفا کرد؟ ; مدیر روابط عمومی بنیاد امید ایرانیان گفت: خبر استعفا عارف از شورایعالی سیاستگذاریاصلاح طلبان صحت ندارد.
 خاتمی یا عارف؛ کار سیاسی با تعارف نمی‌شود | فرد ناکارآمد باید حذف شود | سال ۹۲ کاندیدا اجاره نمی کردیم چه می‌کردیم؟ ; غلامحسین کرباسچی، دبیرکل حزب کارگزاران در گفتگویی از ضرورت حذف چهره‌های ناکارآمد جریان اصلاح طلب سخن گفت و تاکید کرد: اگر در عمل دیدیم که شخصیت اجرایی با توانایی برقرار کردن یک سازوکار فعال را ندارد؛ باید تعارف را کنار بگذاریم. کار سیاسی که رودربایستی ندارد.
 جرئیات مکالمه مهم ظریف و لاوروف درباره طرح ‌برجامی آمریکا ; وزیران امورخارجه ایران و روسیه طرح تازه آمریکا در خصوص برجام را مردود و غیرعملی ارزیابی کردند.
 زمان برگزاری دادگاه محمدعلی نجفی اعلام شد ; وکیل مدافع «محمدعلی نجفی» شهردار اسبق تهران از رسیدگی مجدد به پرونده وی در تاریخ ۱۴ اردیبهشت خبر داد.
 کنایه زیباکلام به مواضع اخیر اردشیر زاهدی | شاید اموالی در ایران دارد یا می‌خواهد برگردد | در انگیزه اصلی‌اش شک دارم ; «اردشیر زاهدی هیچ‌وقت علاقه یا گرایشی به مسئله آزادی، دموکراسی و این جور مقولات نداشته چه زمان شاه چه بعد. به عبارت دیگر زمانی که سفیر ایران در آمریکا بود و می‌دید که تصویر رژیم شاه به علت عدم رعایت حقوق بشر در آمریکا به‌ویژه در سال‌های اواسط دهه۵۰ به بعد سیاه شده اما هیچ واکنشی نداشت.»
 واکنش وزیر بهداشت احمدی‌نژاد درباره آمارهای کرونایی وزارت بهداشت ; وزیر اسبق بهداشت گفت: قطعا وزارت بهداشت آمار غیرواقعی ارائه نمی‌کند چون مبنای کار وزارت بهداشت صحیح است و سیستم آمارگیری و بیماریابی دقیقی در این وزارتخانه وجود دارد.
 راهکار انصارالله برای جنوب یمن | فقط یک گزینه پیش رو است ; عضو دفتر سیاسی جنبش انصارالله یمن در سخنانی تنها گزینه پیش رو را اخراج اشغالگران از جنوب این کشور دانست.
 عکس | دیدار وزیر دفاع با کادر درمان بیمارستان شهید چمران تهران ; وزیر دفاع با کادر درمان، پرستاری و پزشکی بیمارستان شهید چمران تهران دیدار کرد.
 تاکید روحانی بر عرضه بیشتر سهام شرکت‌ها و بنگاه‌های بزرگ در بورس | فروش اموال و املاک مازاد دستگاه‌های دولتی ضروری است ; رئیس‌جمهور گفت: صرفه‌جویی همه دستگاه‌های دولتی و فروش اموال و املاک مازاد دستگاه‌ها ضروری است.
 شرایط استخدام در سال ۹۹ اعلام شد ; براساس قانون به کارگیری نیروی انسانی در دستگاه‌های اجرایی در سال جاری ضمن رعایت ضوابط تعیین شده صرفا با مجوز سازمان اداری و استخدامی و با تایید سازمان برنامه و بودجه برای تامین مالی آن انجام خواهد شد.
 چند مهاجر ایرانی در بازداشتگاه‌های غیربهداشتی آمریکا نگهداری می‌شوند؟ | واکنش وزارت خارجه ایران ; وزارت خارجه جمهوری اسلامی ایران از شرایط نگهداری ۱۵۰۰ مهاجر در بازداشتگاه‌های آمریکا ابراز نگرانی کرد.
 انتقاد کالین کال از تلاش پمپئو برای اعمال فشار بر ایران ; یک مقام دولت پیشین آمریکا تلاش وزیر امور خارجه این کشور برای ارائه طرحی حقوقی که نشان دهد آمریکا هنوز عضوی از برجام است تا از آن برای اعمال فشار برای تمدید تحریم تسلیحاتی علیه ایران استفاده کند را در راستای سیاست خارجی «دغل‌کارانه» ترامپ دانست.
 آمریکا برای بازگشت همه تحریم‌ها علیه ایران با یک جنگ سخت روبرو خواهد شد ; «دیپلمات‌های سازمان ملل اعلام کردند، اگر آمریکا تهدیدی برای بازگشت همه تحریم‌های سازمان ملل علیه ایران محسوب شود و از آن به عنوان اهرم فشار برای وادار کردن ۱۵ عضو شورای امنیت به تحریم تسلیحاتی ایران استفاده کند، ایالات متحده با یک جنگ سخت و نابسامان روبرو خواهد شد.»
 درخواست حوزویان از رئیسی | عاملان ولنگاری فضای مجازی محاکمه شوند | آذری جهرمی و فیروزآبادی متهم ردیف اول هستند ; مجمع نمایندگان طلاب و فضلای حوزه علمیه قم، شورای هماهنگی گروه‌های فرهنگی حوزه و بیش از ۴۰۰ نفر از اساتید، طلاب و فضلای حوزه‌های علمیه از ۶۵ شهر کشور طی نامه‌ای خطاب به رئیس قوه قضائیه خواستار محاکمه عاملان ولنگاری فاجعه‌بار فضای مجازی کشور شدند.
 برنامه آمریکا علیه ایران در فضای کرونایی جهان | آمریکا با خروج از برجام نمی‌تواند مدعی اجرای آن باشد ; سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی با تاکید بر این‌که پرتاب ماهواره نور در چارچوب کنوانسیون‌ها و قراردادهای بین‌المللی است، گفت: پرتاب ماهواره نور در چارچوب برجام هم بوده؛ لذا آمریکا به هیچ وجه نمی‌تواند با استناد به برجام از ما ایراد گیرد چون از این توافق‌نامه خارج شده‌ است.
 گفت‌وگوی پمپئو و لودریان درباره ایران ; وزرای امور خارجه آمریکا و فرانسه درباره ایران گفت‌وگو کردند.
 دلایل موسوی لاری برای استعفا از شورای سیاستگذاری اصلاح طلبان | مشکلات جسمی هم نقش داشت | واکنش به برخی رفتارها با عارف ; وزیر کشور دولت اصلاحات با تاکید براینکه در ارزیابی شورای عالی سیاستگذاری اصلاح طلبان نباید از مدار انصاف خارج شد، تصریح کرد: شورا و احزاب اصلاح طلب باید بر اساس شرایط موجود کشور در تصمیم گیری‌ها، راهبردها و ساختارها تجدیدنظر کنند.
 پاسخ دیپلمات روسیه به آمریکایی‌ها درباره طرح ضدایرانی پمپئو ; نماینده روسیه در سازمان‌های بین‌المللی در وین اعلام کرد: آمریکا نمی‌تواند به مکانیسم ماشه در برجام علیه ایران متوسل شود.
 شایعه جدید درباره دلیل غیبت رهبر کره شمالی | پای موشک در میان است؟ ; پس از غیبت نسبتا طولانی مدت \کیم جونگ اون\ رهبر کره شمالی از انظار عمومی؛ رسانه‌های غربی شایعات مختلفی درباره وی منتشر کرده‌اند که تازه‌ترین مورد آن زخمی شدن کیم در جریان آزمایش موشکی است.
 هشدار سازمان هواشناسی درباره تشدید بارش‌ها | کدام استان‌ها بارانی می‌شوند؟ ; سازمان هواشناسی کشور با صدور هشداری نارنجی از تشدید فعالیت سامانه بارشی و رگبار و رعدوبرق، گاهی وزش باد شدید و احتمال رخداد تگرگ طی ۲ روز آینده خبر داد.
 حفظ ماهیان خاویاری در گرو توسعه همکاری کشورهای حاشیه خزر ; مجری طرح بین‌المللی اثر نوسانات دریای خزر بر محیط‌زیست مناطق ساحلی حفظ ذخایر ماهیان خاویاری و نیز ذخایر ارزشمند جانوری و گیاهی دریای خزر را در گروه همکاری مشترک کشورهای حاشیه خزر شامل روسیه، قزاقستان، ترکمنستان و جمهوری آذربایجان و ایران دانست.
 وضعیت بارندگی‌ها در دو سال ترسالی | وضعیت سدها در بارش‌های اخیر ; مدیرکل سنجش از دور سازمان فضایی ایران با تاکید بر اینکه در بارندگی‌های سال جاری بر خلاف سال گذشته که تبدیل به سیل شد، مهار و در مخازن پشت سدها جمع‌آوری شدند، گفت: این بارندگی‌ها نه تنها موجب شد سطح آب دریاچه ارومیه در شرایط خوبی قرار گیرد، بلکه تالاب‌های کشور که در پاییز تقریبا خشک شده بودند نیز پر آب شوند.
 افزایش غلظت ذرات معلق هوا در پایتخت ; شرکت کنترل کیفیت هوای تهران اعلام کرد که امروز سه‌شنبه ۹ اردیبهشت ماه افزایش غلظت ذرات معلق و کاهش کیفیت هوا در برخی مناطق پایتخت دور از انتظار نخواهد بود.
 ۲ سامانه بارشی جدید وارد کشور می‌شود ; مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی ضمن اشاره به تداوم بارش‌ها در کشور تا هفته آینده از ورود ۲ سامانه بارشی جدید خبر داد.
 لیگ فرانسه لغو شد ; فدراسیون فوتبال فرانسه به صورت رسمی خبر از لغو فصل ۲۰۲۰-۲۰۱۹ لیگ‌های یک و دو این کشور داد.
 یوفا برای ادامه لیگ ها ۴ هفته مهلت کرونایی داد ; شرایط کرونایی کشورهای اروپایی هر چند سخت است اما اتحادیه فوتبال قاره اصرار به ادامه فصل مسابقات دارد.
 دادرس : سپاهان جوابی برای هوادارانش ندارد ; عضو کمیته استیناف با بی‌اهمیت خواندن بیانیه باشگاه سپاهان علیه خودش می‌گوید اهمیتی به این‌گونه مسائل نمی‌دهد.
 برادر مهدی مهدوی کیا درگذشت ; مهدی مهدوی کیا کاپیتان سابق پرسپولیس و تیم ملی در غم از دست دادن برادرش عزادار شد
 حمله تند سپاهان به عضو کمیته استیناف | شکایت می‌کنیم ; باشگاه سپاهان با انتشار بیانیه‌ای نسبت به حکم کمیته استیناف واکنش نشان داد. در این بیانیه باشگاه سپاهان حمله تندی به مهدی دادرس عضو کمیته استیناف انجام داده است.
 درخواست واران از تصمیم ‌گیرندگان فوتبال؛ سلامت بازیکنان را در نظر بگیرید ; رافائل واران، مدافع فرانسوی رئال مادرید از تصمیم گیرندگان فوتبال خواست تا در تقویم جدید، سلامت بازیکنان را در نظر بگیرند و به آن‌ها فشار نیاورند.
 ۳۰ شخصیت منفور تاریخ فوتبال جهان؛ حضور عجیب چهره های محبوب در لیست ; سپ بلاتر، خوزه مورینیو و هارالد تونی شوماخر، منفورترین چهره های تاریخ فوتبال جهان شدند.
 عکس | تقدیر از بانوی وزنه برداری که در خط مقدم کرونا می‌جنگد ; دو کشتی‌گیر قهرمان جهان از بانوی وزنه‌بردار ایرانی که این روزها به‌عنوان پرستار در کنار بیماران کرونایی حضور دارد، تقدیر کردند.
 زنوزی: به‌خاطر منافع خودم افشاگری نکردم | آقایان فوتبال را به کجا می‌برید؟ ; مالک باشگاه تراکتور بر احقاق حقوق باشگاه از طریق پیگیری اتفاقات پرونده شکایات تاکید کرد.
 تورین امشب میزبان رونالدو است ; کریستیانو رونالدو، فوق ستارهیوونتوس، امشببه ایتالیا باز خواهد گشت تا تمریناتش را با این تیم از سر گیرد.
 لیگ قهرمانان آسیا قطعا برگزار می‌شود ; روزنامه استاد الدوحه قطر تاکید کرد که کنفدراسیون فوتبال آسیا اصرار دارد که لیگ قهرمانان برگزار شود و به هیچ وجه قصد لغو آن را ندارد.
 تعویق المپیک و حذف بودجه ۳۰ میلیاردی ورزش ; با توجه به تعویق بازی‌های المپیک توکیو، این احتمال وجود دارد که بودجه ویژه کمیته در لایحه سال ۹۹ اختصاص پیدا نکند.
 رده‌بندی کیفی خودروهای ایران خودرو |بهترین و بدترین خودروها را بشناسید ; بر اساس این گزارش وضعیت کیفی خودروهای \سمند سورن\ و\پژو پارس با دنده اتوماتیک و دستی\ نیز در سال ۹۸ بهبود یافته و از ۲ به ۳ ستاره افزایش داشته‌اند.
 سیر و لیموترش همچنان در صدر قیمت | جدیدترین نرخ میوه و صیفی ; بازارهای میوه و صیفی نشان می‌دهد که سیر و لیموترش همچنان در اوج بوده و در حال حاضر این دو قلم با قیمت‌ حدود ۴۵ هزارتومان در خرده‌فروشی‌ها به فروش می‌رسد.
 کاهش ۱۰ هزار تومانی نرخ سکه | جدیدترین قیمت طلا و سکه ; قیمت هر قطعه سکه تمام‌ بهار آزادی طرح جدید امروز سه‌شنبه ۹ اردیبهشت ۹۹ به ۶ میلیون و ۴۵۰ هزار تومان رسید.
 تغییر شکل رقابت در بازارهای نفت | مردم وان‌های حمام خود را هم از نفت پر می‌کنند ; شیوع کرونا تقاضای نفت و فرآورده را به شدت تحت تاثیر قرار داده و این روزها فعالان بازارهای جهانی نفت درگیر رقابت برای ذخیره‌سازی هرچه بیشتر شده‌اند.
 دلار ۵۰ تومان ارزان شد | جدیدترین قیمت ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز، سه‌شنبه نهم اردیبهشت، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۵۵۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به روز گذشته افزایش ۵۰ تومانی داشته است.
 کرونا و درگیری‌های مالک و مستاجر ; بین مالکان و مستاجران همیشه دلخوری و اختلاف بوده است اما با شیوع کرونا و کاهش منابع درآمدی، در فصل جاری جابجایی‌ها احتمالا این تنش و اختلافات بیشتر خواهد شد.
 قیمت قطعی ماسک و دستکش اعلام شد | فهرست اقلام و قیمت‌ها ; اداره کل تجهیزات پزشکی وزارت بهداشت، فهرست قیمت قطعی اقلام و تجهیزات پزشکی و بهداشتی پیشگیری از کرونا از جمله ماسک و دستکش را منتشر کرد.
 سفره‌خالی رستوران‌ها ; تعطیلی دوماهه، ۹۹ درصد رستوران های تهران را روی خط قرمز آسیب دیدگی قرار داده، ۶۰ درصد کارگران این واحدهای صنفی برای دریافت بیمه بیکاری معرفی شده اند و شعب رستوران ها یکی پس از دیگری تعطیل می شوند
 دردسرهای گوگردی نفت برای عسلویه ; مدیرکل محیط زیست استان بوشهر گفت: سال‌هاست موضوع گوگردها و آلودگی ناشی از آن در عسلویه وجود دارد و مرتبا انتشار آلودگی از انبارهای روباز گوگرد و همچنین در مسیر منتهی به این انبارها و هنگام حمل و نقل غیراستاندارد اتفاق می‌افتد.
 گمانه‌زنی تازه درباره دلیل غیبت کیم | زخمی شدن در جریان آزمایش موشکی؟ ; یکی از مقام‌های ارشد پیشین دفتر ۳۹ (سازمان وابسته به حزب کارگران کره شمالی با ماموریت پولشویی برای خاندان کیم) مدعی شد کیم جونگ-ایل در جریان آزمایش موشکی روز ۱۴ آوریل زخمی شده و از آن زمان تحت درمان است.
 رونمایی از مستند شگفتانه میشل اوباما در نتفلیکس | رازهای زندگی بانوی اول پیشین ; مستند «شایسته» که روایتی است از تور میشل اوباما به ۳۴ شهر آمریکا برای معرفی کتاب زندگینامه خود، ماه آینده میلادی (کمتر از ۱۰ روز دیگر) از شبکه نتفلیکس پخش می‌شود.
 تولید ضد عفونی‌کننده‌ای که تا ۹۰ روز از سطوح در برابر ویروس کرونا محافظت می‌کند ; محققان هنگ‌کنگی نوعی پوشش ضد ویروس تولید کرده‌اند که می‌تواند به مدت ۹۰ روز از سطوح در برابر ویروس کرونا محافظت می‌کند. این اسپری به زودی برای مصارف خانگی توزیع می‌شود.
 از ماسک رنگی تا شیلد محافظ؛ وقتی کرونا با خودش«مُد» می‌آورد ; این روزها که از حال و هوای بحران کرونا تا حدودی فاصله گرفته ایم، بازار وسایل پیشگیری از ابتلا به این بیماری هنوز داغ است و بعضا جنبه «مدل سازی» هم به خود گرفته است.
 فواید هندوانه برای کودکان ; بتاکاروتن موجود در هندوانه پس از ورود به بدن به ویتامین A تبدیل می‌شود. این باعث می‌شود کودک در برابر اختلالات چشم وابسته به سن محافظت شود.
 ویژگی‌های جدید اندروید برای خواب بهتر ; اندروید ویژگی جدیدی را افزوده که به کاربر کمک می‌کند شب‌ها بهتر استراحت کند و از دستگاه‌های الکترونیکی فاصله بگیرد.
 محققان انگلیسی: ژنتیک علائم ابتلا به کوویدـ۱۹ را تعیین می‌کند ; محققان انگلیسی در تحقیقات جدید خود دریافته‌اند عوامل ژنتیکی برخی افراد را در معرض خطر بیشتر ابتلا به ویروس کرونا قرار می‌دهد و تاثیر این ویروس با آرایش ژنتیکی افراد مرتبط است.
 کدام کشورها باهوش‌ترین دانش‌آموزان را دارند؟ ; طبق بررسی انجام شده مشخص شد که دانش‌آموزان چینی، بالاترین هوش را در جهان دارند.
 تولید واکسن کرونا در ژاپن با کمک حشرات! ; یک شرکت داروسازی ژاپنی اعلام کرده با کمک حشرات مشغول توسعه واکسن ویروس کروناست. این شرکت قصد دارد در سال جاری میلادی واکسن مذکور را روی انسان‌ها آزمایش کند.
 شناسایی مولکول‌هایی که از پیری جلوگیری می‌کنند ; محققان دانشگاه هاروارد مولکول‌هایی را شناسایی کردند که موجب افزایش طول تلومرها در کروموزوم مدل‌های حیوانی می‌شوند. محققان امیدوارند از طریق دست‌ورزی این رخداد بتوانند فرایند پیری و پیامدهای نامطلوب آن را تغییر دهند.
 شیوع بیماری جدید در انگلیس جان چند کودک را گرفت | این بیماری با کوویدـ۱۹ ارتباط دارد؟ ; شیوع بیماری جدید در انگلیس با علائم التهاب ناشی از ویروس کرونا (کوویدـ۱۹) باعث مرگ چند کودک زیر پنج سال شده است.
 عادت شست‌وشوی دست در کشورها | تمیزترین و کثیف‌ترین ملت‌ها کدام‌اند؟ ; براساس یک تحقیق، در میان کشورهای اروپایی کشورهای مسلمان ترکیه، بوسنی و بعد از آن‌ها یونان تمیزتر از بقیه هستند و کشور هلند کثیف‌ترین شهروندان را از نظر عادت شستن دست پس از رفتن به توالت دارد.
 ۳ واکسن کوویدـ۱۹ چینی وارد دومین مرحله آزمایش بالینی شد ; محققان چینی اعلام کردند یک واکسن وکتور آدنوویروس و دو واکسن غیرفعال کروناویروس وارد دومین مرحله آزمایش بالینی شدند.
 هوش خود را از این چهار عضو بدن تشخیص دهید ; محققان در مطالعه‌ای به این نتیجه رسیده‌اند که افراد با قد بلندتر باهوش‌تر هستند. همچنین کسانی که سر بزرگتری دارند از هوش بالاتری برخوردارند.
 خبر خوش به بازنشستگان | زمان اجرای افزایش حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی ; مدیرعامل سازمان تأمین اجتماعی اعلام کرد: پیشنهاد سازمان تأمین اجتماعی برای اعمال افزایش سنواتی حقوق بازنشستگان مستمری بگیر به زودی به هیأت دولت ارسال می‌شود.
 کنایه نیوشا ضیغمی به مهناز افشار و حمایت از سحر قریشی ; نیوشا ضیغمی در لایو اینستاگرامی با نفیسه روشن درباره حواشی پیش‌آمده برای سحر قریشی صحبت کرد و از او حمایت کرد.
 پوست خود را با این ۴ میوه روشن کنید ; بهتر است از میوه‌ها به ‌جای استفاده از کرم‌ها و مواد شیمیایی برای پوستتان استفاده کنید.
 تصاویر | زنانی که شیر خود را به نوزادان مادران کرونایی اهدا می‌کنند ; منابع خبری گزارش دادند: زنان هنگ‌کنگی از تامین شیر مورد نیاز نوزادان مادران مبتلا به کرونا استقبال کرده‌اند.
 ببینید | گلدوزی تصاویر هوایی گوگل در قاب‌های کوچک ; ویکتوریا رز ریچارد، هنرمند ۲۱ ساله بریتانیایی با استفاده از سرویس نقشه هوایی گوگل تصاویر زادگاهش را گلدوزی کرده است.
 ۵ راه سفید کردن طبیعی دندان‌ها در خانه ; دندان‌ها با افزایش سن زرد می‌شوند و درخشش خود را از دست می‌دهند. در این مطلب روش‌ها و راهکارهایی طبیعی و ایمن برای سفید کردن دندان‌ آمده است.
 سن بالا به تنهایی عاملی برای ابتلا به کروناست؟ | کدام گروه سنی خطر مرگ بیشتری دارند؟ ; مطالعات مختلفی از زمان شروع اپیدمی کرونا در ۲۹ دسامبر سال ۲۰۱۹ تا امروز که بیش از یک میلیون و چهارصد هزار نفر در سراسر جهان مبتلا به کووید ۱۹ شده‌اند به توصیف ویژگی‌های اپیدمیولوژیک بیماران مبتلا پرداخته‌اند.
 فراتر از بحران | دختر غول‌پیکر سایپه در کوه‌های آلپ؛ اثری برای همبستگی ; سایپه، هنرمند فرانسوی مشهور این بار تصویری بزرگ به وسعت ۳۰۰۰ مترمربع با مواد قابل تجزیه بر کوه‌های آلپ کشیده است. اثر او با عنوان فراتر از بحران، لزوم همبستگی مردم جهان را در دوره شیوع کرونا نشان می‌دهد.
 درگذشت غول نویسندگان اروپا در ۸۵ سالگی ; پر اولف انکوییست که از بزرگان ادبیات سوئد و به غول نویسندگان اروپا شهره بود، پس از یک بیماری طولانی در ۸۵ سالگی از دنیا رفت.
 برایان کرانستون: ترامپ در دوران کرونا دیوانه‌تر شده است ; کرانستون که برای بازی در نقش والتر وایت معلم مدرسه‌ای که به تولید کننده مواد مخدر بدل شد در سریال «بریکینگ بد» شهرتی جهانی یافته، همواره از شهرتش برای تاختن به ترامپ استفاده کرده است.
 روایت زنجانپور از آرزویی که محقق نشد | سمندریان دق کرد ; اکبر زنجانپور، بازیگر و کارگردان قدیمی تئاتر که همکاری با زنده‌یاد حمید سمندریان را در کارنامه دارد، در سالروز تولد این هنرمند از آرزوی ۴۳ ساله او برای اجرای نمایش «گالیله» گفت.
 تولد کرونایی آتیلا پسیانی | آرزو می‌کنم پیش‌بینی‌ها غلط باشد ; آتیلا پسیانی هنرمند عرصه تئاتر، سینما و تلویزیون در آستانه ۶۳ سالگی به آینده این هنر چندان خوش‌بین نیست و امیدوار است تمام پیش‌بینی‌هایش در این زمینه نادرست باشد.
 هومن سیدی و نگار جواهریان را در طلا ببینید ; تیزر فیلم سینمایی «طلا» به کارگردانی پرویز شهبازی و تهیه‌کنندگی رامبد جوان و محمد شایسته رونمایی شد.
 پرونده دستمزدهای نجومی مجریان تلویزیون روی میز شورای نظارت ; دبیر شورای نظارت بر صدا و سیما از جمع‌آوری مستندات برای مشخص شدن واقعیت دستمزدهای مجریان تلویزیون و بررسی در سطح استاندارد بودن این مبالغ خبر داد.
 بازگشایی سینماها از شوخی تا واقعیت | وقتی خانواده‌ها از ترس کرونا دور از هم بنشینند ; علی آشتیانی‌پور، تهیه‌کننده و پخش‌کننده سینمای ایران گفت: دوستان ما در سازمان سینمایی طرح و برنامه‌ای غیر کارشناسی برای بازگشایی سینماها در دوران شیوع کرونا ریخته‌اند که نه سینمادار، نه پخش‌کننده نه تولیدکننده هیچ‌کدام راضی نیستند.
 کرونا سینمادوستان را متحد کرد | ۱۰ روز ضیافت آنلاین جشنواره‌های بزرگ دنیا ; بیش از ۲۰ جشنواره بزرگ و مهم سینمایی در دنیا که به دلیل شیوع ویروس کرونا فرصت برگزار شدن را از دست داده‌اند، در جشنواره مجازی «ما یکی هستیم» سینمادوستان را ۱۰ روز به مهمانی فیلم‌ها می‌برند.
 فیلم | برگزاری نخستین دادگاه آنلاین ; نخستین جلسه دادگاه به صورت آنلاین برگزار شد.
 موافقت رهبر انقلاب با درخواست دولت برای آزادسازی سهام عدالت ; رهبر معظم انقلاب اسلامی با صدور ابلاغیه‌ای ضمن موافقت با درخواست رییس‌جمهور برای آزادسازی سهام عدالت و با اشاره به نقش سهام عدالت در گسترش عدالت اجتماعی و توانمندسازی خانواده‌های کم درآمد، موارد سه‌گانه‌ای را به عنوان امور لازم الرعایه در این واگذاری‌ها مورد تأکید قرار دادند.
 عکس روز| غلت زدن در بهار ; یک کره اسب «هالفینگر» در اولین رویش علف سالانه در بزرگترین مرزعه پرورش اسب هالفینگر در شهر مورا در آلمان روی علف‌ها غلت می‌زند.
 پیام تسلیت وزیر ورزش و علی دایی به مهدوی‌کیا ; وزیر ورزش و جوانان و علی دایی در پیام‌های جداگانه‌ای درگذشت برادر مهدوی کیا را تسلیت گفتند.
 انفجار تانکر بمب‌گذاری شده در شمال سوریه | بیش از ۴۰ تن کشته شدند ; وزارت دفاع ترکیه اعلام کرد که در پی انفجار تانکر سوخت بمب‌گذاری شده در شهر عفرین سوریه، دست‌کم ۴۰ تن از جمله ۱۱ کودک جان باختند.
 عکس روز | بوسه «ترامپ» و «شی» با ماسک ; یک نقاشی دیواری خیابانی در برلین پایتخت آلمان که ترامپ رئیس‌جمهور آمریکا و شی رئیس‌جمهور چین را در حال بوسیدن هم با ماسک نشان می‌دهد.
 عکس روز| طبال سحر ; یک طبال در شهر نابلس در کرانه غربی در فلسطین مردم را برای خوردن سحری بیدار می‌کند.
 قیمت جدید خودروهای پرتیراژ داخلی روی میز ستاد تنظیم بازار ; نشست ویژه فعالان صنعت خودرو، مسئولان تنظیم بازار، وزارت صنعت و دستگاه های نظارتی با حضور حسن روحانی رئیس جمهوری برگزار شد.
 خروج حاتمی کیا در اولین سینماماشین از سال ۵۷ ; «سینما ماشین» از جمعه با نمایش فیلم سینمایی «خروج» ابراهیم حاتمی‌کیا در پارکینگ برج میلاد کار خود را آغاز خواهد کرد.
 نتایج اولیه تست‌های پلاسمای کرونا مثبت اعلام شد ; رئیس کمیته علمی کرونا گفت: نتایج اولیه تست‌های پلاسمای کرونا مثبت اعلام و قرار شد مجوز صادرات برای تست‌های الایزا صادر شود تا کشورهای دیگر هم بتوانند از این تست‌ها استفاده کنند.
 خانم سوزانا چه ارتباطی با استقلالی‌ها دارد؟ ; در ادامه افشاگری‌های صورت گرفته طی روزهای گذشته پیرامون شبکه‌های دلالی فوتبال ایران، این بار از افراد جدیدی که فصل گذشته مرتبط با باشگاه استقلال بودند، رونمایی شد.
 درگاه شناسایی خانه‌های خالی باز شد | سامانه املاک و اسکان تحویل سازمان امور مالیاتی شد ; سامانه ملی املاک و اسکان برای شناسایی خانه‌های خالی به سازمان امور مالیاتی تحویل داده شد.
 محدودیت زمانی برای دریافت وام یک میلیون تومانی برداشته شد ; سخنگوی ستاد تسهیلات حمایتی کرونا گفت: ۱۸ اردیبهشت آخرین فرصت برای دریافت وام یک میلیون تومانی ویژه کرونا نیست و تا زمانی که این ویروس در کشورمان هست و از بین نرفته، مهلت برای ثبت نام این وام هم وجود دارد.
 تصاویر | جزئیاتی حیرت انگیز از «قطار لذت» رهبر کره شمالی | در واگن‌های زرهی این قطار سبز چه می‌گذرد؟ ; رهبر کره شمالیکه یکی از آخرین دیکتاتورهای به سبک قدیم در جهان بوده و حالا صحبتهای ضد و نقیضی درباره مرگش مطرح شده، سالهاست که با به اصطلاح \قطار لذت\ خود با انواع و اقسام امکانات و غذاها سفر کرده است.
 انتقاد یک نماینده به وزارت آموزش و پرورش | همه ایران خیابان ایرانشهر و سپهدقرنی نیست! ; سخنگوی کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: باتوجه به عدم وجود زیرساخت و عدم دسترسی کل کشور به شبکه اینترنت، اجرایی شدن طرح «شبکه شاد» در همه استان‌ها وجود ندارد.
 همشهری آوا | پادکست روزشمار قرن | قسمت اول؛ خنجر خیانت یاران در پهلوی پسیان و میرزاکوچک خان ; بازخوانی مهمترین وقایع قرن چهاردهم شمسی؛ به بهانه قرار داشتن در سال ۱۳۹۹ که آخرین سال این قرن خواهد بود.
 دامپزشک متخصص حیات وحش نداریم ; مدیرکل دفتر حفاظت و مدیریت حیات وحش سازمان محیط زیست با بیان اینکه در حال حاضر دامپزشک متخصص حیات وحش در کشور وجود ندارد، گفت: داده‌ قابل استفاده‌ای در خصوص دلبر و کوشکی وجود نداشت.
 سالروز صعود شهر خسته |نکونام: پیام ای اف سی در خصوص نساجی ارزشمند است ; سرمربی سابق تیم فوتبال نساجی مازندران که این تیم را به لیگ برتر آورد از هواداران به خاطر حمایتشان تشکر کرد.
 محمد صلاح- اینترمیلان انتقال بزرگ در راه است ; مهاجم مصری تیم فوتبال لیورپول ممکن است در تابستان آینده مهاجم اینترمیلان شود.
 فیلم | آغاز ریل‌گذاری خط آهن سراسری در کردستان ; خط راه آهن استان کردستان از دهه ۸۰ از مسیر همدان به سنندج به طول ۱۵۱ کیلومتر آغاز به کار کرد. این پروژه در سه قطعه و ۷ ایستگاه در حال اتمام است. ریل گذاری این پروژه بزرگ اکنون در حال اجرا است تا این آرزوی دیرینه به زودی در استان کردستان به وقوع بپیوندد.
 ژاپن درمان بیماران کرونایی را با داروی رمدسیویر تصویب می‌کند ; نخست‌وزیر ژاپن شینزو آبه اعلام کرد که ژاپن به‌زودی در ماه مه داروی رمدسیویر (Remdesivir)  که دارویی ضدویروسی است برای معالجه بیماران مبتلا به کروناویروس تصویب خواهد کرد و این مورد اولین تصمیم کشور ژاپن در میان همه‌گیری‌ این بیماری خواهد بود.
 پزشکان هورمون‌های جنسی زنانه را برای درمان کووید-۱۹ امتحان می‌کنند ; مردان نسبت به زنان بیماری شدیدتر کرونا را تجربه می‌کنند و احتمال مرگشان هم بیشتر است؛ بر این است قرار است دو کارآزمایی بالینی تجویز هورمون‌های جنسی زنانه را برای درمان بیماران کووید-۱۹ امتحان کنند.
 آزمایش داروی ضد اسید معده برای درمان کرونا در آمریکا ; داروی فاموتیدین که برای سوزش معده مصرف می‌شود، در بیمارستانی در نیویورک برای درمان کوویدـ۱۹ در دست آزمایش است.
 اعتراض کرونایی ۴۰۰ چهره هنری بریتانیا ; ۴۰۰ چهره فرهنگی و هنری بریتانیا در نامه‌ای سرگشاده نسبت بهاختصاص ندادن بودجه مالی بیشتر به حوزه فرهنگ و هنردر ایام کرونا به مقامات این کشور هشدار دادند.
 رد ادعای امامی | ماجرای کارت آقای متهم ; دبیرخانه شورای عالی تهیه‌کنندگان سینمای ایران، تهیه‌کنندگی محمد امامی را باطل اعلام کرد.
 ابر سیاه کرونا جشنواره کارلوی واری ۲۰۲۰ را پوشاند ; جشنواره بین المللی فیلم «کارلوی واری» 55به سبب بحران جهانی شیوع ویروس کورنا برگزار نخواهد شد.
 محسن هاشمی نامزد انتخابات ریاست جمهوری ۱۴۰۰ می شود؟ | شوخی با احمدی‌نژاد و قالیباف ; محسن هاشمی که مهمان برنامه «باغ رمضان» بود در پاسخ به این سوال که آیا قصد دارد در انتخابات ریاست جمهوری ۱۴۰۰ شرکت کند پاسخ جالبی داد و با احمدی‌نژاد شوخی کرد.
 چرایی صدور بیانیه هشدارآمیز به آمریکا از سوی عالی‌ترین نهاد نظامی ایران ; اگرچه از اواخر سال ۹۸ تحرکات نظامی آمریکا و متحدان این کشور به بهانه ایجاد امنیت برای کشتیرانی تجاری افزایش قابل ملاحظه‌ای داشته است لیکن از اواسط فروردین ۹۹ و به‌ویژه پس از پرتاب غافلگیرانه و موفقیت‌آمیز اولین ماهواره نظامی ایران به فضا، رفتار تروریست‌های آمریکایی در خلیج فارس و دریای عمان دستخوش تغییرات نگران کننده شده است.
 فیلم | حیله جدید آمریکا برای بازگشت به برجام ; تازه‌ترین سناریوی امریکا برای فشار بر ایران چقدر قدرت عملیاتی دارد؟
 سهام شرکت‌های دولتی در این ۹ بانک به فروش می‌رسد ; وزارت امور اقتصادی و دارایی اعلام کرد: بانک‌های ملی، سپه، مسکن، کشاورزی، رفاه کارگران، ملت، تجارت، صادرات و قرض‌الحسنه مهر ایران به عنوان بانک‌های منتخب از ۱۴ اردیبهشت‌ماه، آماده پذیره‌نویسی متقاضیان خریداری واحدهای سرمایه‌گذاری صندوق سرمایه‌گذاری قابل معامله (ETF) هستند.
 پراید یکه‌تاز میدان | افسار گسیختگی قیمت‌ها در بازار خودرو ; این روزها هر چند شاهد کاهش شدید تقاضای افراد برای خرید خودرو ناشی از شیوع ویروس کرونا در سطح جامعه هستیم اما بررسی سایت‌ها، قیمت‌های عجیبی را نشان می‌دهد؛ به طور نمونه خودرو پراید این روزها حدود ۷۰ میلیون تومان قیمت‌گذاری می‌شود.
 خط آهن تهران - همدان تا پایان امسال به سنندج می‌رسد ; استاندار کردستان گفت: ریل‌گذاری پروژه راه‌آهن همدان به سنندج شروع شده و با عزم جدی دولت، امسال این پروژه به اتمام می‌رسد.
 دمای بدن در کرونا چقدر بالا می‌رود؟ ; تب یکی از علائم رایج در بیماری کووید-۱۹ ناشی از ویروس جدید کرونا است.
 شکستگی دندان «کوشکی» و توده در طحال «دلبر» | یوزها صاحب خانواده می‌شوند؟ ; تیم تخصصی بیمارستان دامپزشکی تهران ضمن ارائه گزارشی از وضعیت سلامت «کوشکی» و «دلبر» - یوزهای نر و ماده ای که به تازگی از تهران به سمنان منتقل شده‌اند - اظهار کرد: متاسفانه یکی از دندان‌های «کوشکی» صدمه دیده است که این می‌تواند مشکلاتی را برای آن ایجاد کند.
 جزئیات توافق سازمان هواپیمایی کشوری با ایرلاین‌های خارجی | وجه بلیت به مسافران ایرانی برمی‌گردد؟ ; سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری گفت: اگرچه ایرلاین‌های خارجی تابع قوانین یاتا هستند، اما با آنها برای استرداد وجه بلیت بدون کسر کنسلی به مسافران ایرانی به توافق رسیده‌ایم.
 فیلم | جزئیات آزادسازی سهام عدالت | سهام عدالت خود را انتخاب و مدیریت کنید ; رئیس کل سازمان خصوصی‌سازی گفت: مشمولان سهام عدالت می‌توانند وارد سامانه مربوطه شوند و با کدملی خود سهام شرکت‌های سرمایه‌پذیر را انتخاب و مدیریت کنند.
 شمار موارد ثابت‌شده کرونا در آمریکا از یک میلیون گذشت | فرانسه می‌خواهد از قرنطینه خارج شود ; شمار موارد ثابت‌شده عفونت با ویروس جدید کرونا در آمریکا روز سه‌شنبه ۹ اردیبهشت از مرز یک میلیون مورد گذشت.
 نظر یونس شکرخواه درباره میدان گلادیاتوری دیجیتال ; یونس شکرخواه وضعیت سواد رسانه‌ای و دیجیتالی در کشور را نامناسب عنوان کرد و در توضیح آن گفت: سواد رسانه‌ای یعنی بدانیم محتوایی که می‌آید از چه سکویی پرتاب شده و کجا فرود می‌آید؛ یعنی ناعدالتی را در متن روشن کنیم؛ رمزگشایی و واکاوی کنیم.
 طرز تهیه آش شله‌قلمکار | وعده‌ای جذاب برای ماه رمضان ; آش شله‌قلمکار را در ماه رمضان درست کنیم و با طعم جذاب‌اش افطار کنیم. در این مطلب طرز تهیه این آش آموزش داده شده است.
 ۲۳ راه‌حل خانگی شگفت‌انگیز برای کاهش وزن ; روش‌های زیادی مثل تمرینات ورزشی و قدرتی، داشتن یک رژیم غذایی مناسب و متعادل برای از بین بردن چربی‌های اضافی وجود دارد. در این مطلب روش‌های ساده و موثر در کاهش وزن را بررسی کرده‌ایم.
 واکسن کرونای آکسفورد میمون‌ها را مصون کرد ; شش میمونی که واکسن کرونای ساخت دانشگاه آکسفورد را دریافت کرده بودند پس از قرار گرفتن در معرض ویروس کرونا برای ۲۸ روز عاری از ویروس ماندند.
 جزئیات تازه از واگذاری سهام دولت | ۹ بانک منتخب آماده پذیره‌نویسی متقاضیان شدند | اسامی بانک‌ها ; بانک‌های ملی، سپه، مسکن، کشاورزی، رفاه کارگران، ملت، تجارت، صادرات و قرض‌الحسنه مهر ایران به‌عنوان بانکهای منتخب از تاریخ ۱۴ لغایت ۳۱ اردیبهشت ماه، آماده پذیره‌نویسی متقاضیان خریداری واحدهای سرمایه‌گذاری صندوق سرمایه‌گذاری قابل معامله (ETF) هستند.
 چرا عالی‌ترین نهاد نظامی ایران به آمریکا هشدار داد؟ ; اگرچه از اواخر سال ۹۸ تحرکات نظامی آمریکا و متحدان این کشور به بهانه ایجاد امنیت برای کشتیرانی تجاری افزایش قابل ملاحظه‌ای داشته است اما از اواسط فروردین ۹۹ رفتار تروریست‌های آمریکایی در خلیج فارس و دریای عمان دستخوش تغییرات نگران کننده شده است.
 قالیباف: در مدل آزادسازی سهام عدالت باید سه ملاحظه رعایت شود ; منتخب مردم تهران در یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: بهره‌مندی مردم از منافع سهام عدالت به سرعت باید تحقق پیدا کند، اما در مدل آزادسازی باید سه ملاحظه رعایت شود.
 جزئیات جدید از قطعنامه پیشنهادی آمریکا علیه ایران ; یک رسانه آمریکایی جزئیات تازه‌ای از قطعنامه پیشنهادی آمریکا برای تمدید تحریم‌های تسلیحاتی علیه ایران منتشر کرده است.
 واکنش فدراسیون به انتخاب استراماچونی به جای اسکوچیچ|بازگشت ایتالیایی محبوب؟ ; سخنگوی فدراسیون فوتبال نسبت به انتخاب استراماچونی برای تیم ملی واکنش نشان داد
 یک داروی ضد روماتیسم در درمان بیماری شدید کرونا نتایج امیدبخشی داشته است ; نتایج اولیه کارآزمایی بالینی توسیلیزوماب، یک داروی ضد التهاب مفاصل، در درمان واکنش شدید ایمنی در بیماران حاد کووید-۱۹ در فرانسه امیدبخش بوده است.
 عکس دلهره‌آور از یک پرواز داخلی در دل بحران کرونا! ; عکسی از یکی از پروازهای داخلی در فضای مجازی پخش شده است که در هواپیما طرح فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت نمی‌شود.
 پس‌لرزه‌های ‌استعفای موسوی‌لاری | از شایعه استعفای عارف تا انتقاد به خاتمی | کرباسچی: دیگر با خاتمی هم تعارف نداریم ; استعفای موسوی‌لاری از شورای عالی سیاست‌گذاری گرچه هنوز پذیرفته نشده اما همچنان حاشیه ساز است؛ تا جایی که برخی استعفای عارف را هم اضافه کرند و برخی حتی سخن از انحلال این شورا زدند.
 واکنش قاطع سخنگوی ارشد نیروهای مسلح به تهدید ترامپ ; سخنگوی ارشد نیروهای مسلح گفت: آمریکایی‌ها حتما تجربه کرده‌اند که اگر کوچکترین اقدام و تعرضی علیه آبهای سرزمین جمهوری اسلامی و منافع مردم ما داشته باشند، سیلی محکم‌تری از قبل خواهند خورد.
 آمریکا می‌تواند ماشه را بچکاند؟ ; در صورتی‌که شورای امنیت، تحریم‌های تسلیحاتی ایران را تمدید نکند، گام بعدی در طرح آمریکا تلاش برای فعال‌سازی «مکانیزم ماشه» برای بازگرداندن تمامی تحریم‌های سازمان ملل علیه ایران است که شامل تحریم‌های تسلیحاتی نیز می‌شود.
 آمریکا ایران را به نقض آزادی‌های مذهبی متهم کرد ; وزارت خارجه آمریکا در گزارش سالانه موسوم به «آزادی‌های مذهبی» بار دیگر ایران را به نقض آزادی‌های مذهبی متهم کرد.
 لکنت اصولگرایان در برابر قالیباف | نامه بی‌سرانجام توکلی و «شتر دیدی ندیدی» میرسلیم ; مصطفی میرسلیم که این روزها به شدت در حال رقابت با قالیباف برای ریاست مجلس آتی است، سال ۹۶ از تخلفات شهرداری در دوره قالیباف گفته بود اما سال ۹۸ حاضر شد با قالیباف در یک فهرست قرار بگیرد و مسیر شتر دیدی، ندیدی را در پیش گرفت و حتی به خبرنگارانی که او را در همین ارتباط مورد پرسش قرار می‌دادند، تاخت و جواب‌های سربالا داد.
 پاسخ به انتقادها درباره کمیته رفع حصر | لاریجانی کوتاهی کرد | چه کرده‌ایم که آمارها منفی است؛ باید روش‌مان را تغییر دهیم ; غلامرضا حیدری، نماینده اصلاح طلب تهران می گوید: یک بحث اساسی این است که آیا عدالت شاخص دین است یا دین شاخصی برای عدالت؟ شهید مطهری معتقد است که این عدالت است که باید شاخص دین قرار گیرد. امروز باید ببینیم در بحث عدالت عمومی، حقوق اجتماعی و سیاسی شهروندان و بحث توزیع درآمد چه کرده‌ایم؟ آمارها که منفی است. پس باید روش‌مان را تغییر دهیم.
 احتمال درگیری نظامی ایران و امریکا وجود دارد | افزایش خطر سوء محاسبات ; عضو گروه بین‌المللی بحران، تلاش‌های دولت ترامپ برای بازگرداندن محدودیت‌های تسلیحاتی ایران را تفسیر فرامتنی از برجام دانست و گفت آنها قصد دارند از حقی که انصراف داده‌اند، برای بازگرداندن تحریم‌های سازمان ملل استفاده کنند.
 جزئیات جدید قطعنامه پیشنهادی تحریمی آمریکا علیه ایران ; یک رسانه آمریکایی جزئیات تازه‌ای از قطعنامه پیشنهادی آمریکا برای تمدید تحریم‌های تسلیحاتی علیه ایران منتشر کرده است.
 ماجرای تغییر قیمت محصولات مدیران خودرو | واکنش شرکت ; در حالی که پیش از این، چندین بار افزایش قیمت محصولات شرکت مدیران خودرو در فاصله‌های زمانی کوتاه مورد تعجب قرار گرفته است؛ این بار این شرکت که قیمت اکثر محصولات خود را تا هفته گذشته ۵۰۰ هزار تومان افزایش داده بود، اکنون ۳۷ هزار تومان از آن کاسته است.
 جزئیات تازه از واگذاری سهام دولت | ۹ بانک منتخب آماده پذیره‌نویسی متقاضیان شدند ; بانک‌های ملی، سپه، مسکن، کشاورزی، رفاه کارگران، ملت، تجارت، صادرات و قرض‌الحسنه مهر ایران به‌عنوان بانک‌های منتخب از تاریخ ۱۴ لغایت ۳۱ اردیبهشت ماه، آماده پذیره‌نویسی متقاضیان خریداری واحدهای سرمایه‌گذاری صندوق سرمایه‌گذاری قابل معامله (ETF) هستند.
 سه بازنده صف‌های بورسی ; بورس تهران در ادامه رکوردشکنی‌ها به مرز کانال ۸۴۶ هزار رسید و بیش از هر زمانی شاهد صف‌نشینی در معاملات سهام است. رفتاری که به‌دلیل محدودیت دامنه نوسان منجر به تحلیل‌گریزی سرمایه‌گذاران و پایداری هیجان شده است. چنین محدودیت‌هایی سه قربانی خواهند داشت.
 تمام خانوارهای یارانه بگیر می‌توانند وام یک میلیونی دریافت کنند ; سخنگوی ستاد تسهیلات کرونا گفت: زمان مشخصی برای اتمام ارسال کدملی سرپرستان خانوار برای دریافت وام یک میلیونی وجود ندارد و تمام خانوارهای یارانه بگیر این تسهیلات را دریافت می‌کنند.
 عشق آبروی دختر جوان را برد ; دختر جوان که با وسوسه خواستگارش تمام هدایای گرانقیمت عروسی دختردایی‌اش را سرقت کرده بود، به زندان افتاد.
 چک حق السکوت راز پدرکشی را فاش کرد | دختر بی‌رحم پدرش را برای پول کشت ; زن جوان که به خاطر تصاحب اموال پدر ثروتمندش با همدستی شوهر خود او را به‌ قتل رسانده بود به زودی با شوهرش و همدستشان در دادگاه کیفری محاکمه خواهند شد.
 آخرین آمار رسمی کرونا در ایران و جهان | روسیه دوباره رتبه‌بندی را تغییر داد | افزایش میزان ابتلا در ایران ; شمار قربانیان روزانه ویروس جدید کرونا در بسیاری از کشورها رو به کاهش است و دولت‌ها به‌دنبال کاهش محدودیت‌های تردد هستند. هم‌اکنون بیش از ۳ میلیون نفر در سراسر جهان به کووید ۱۹ مبتلا شده‌اند و از این میان ویروس جدید کرونا جان بیش از ۲۱۵ هزار نفر را گرفته است.
 عکس | پوشش عجیب مهمانداران هواپیما در شرایط کرونایی ; مهمانداران هواپیما نیز در شرایط کرونایی پوشش خود را تغییر داده‌اند. در این تصویر لباس فرم مهمانداران خط هوایی مالزی را می‌بینید.
 جزئیات طرح «سینماماشین» در ایران | گنجایش هر اکران چند خودرو است؟ ; طرح «سینما ماشین» از جمعه این هفته با اکران «خروج» کار خود را آغاز می‌کند؛ اما این طرح در هر نوبت اکران چه تعداد خودرو را با چه نرخ بلیتی میزبانی خواهد کرد؟
 ورود رئیسی به ماجرای دستمزد ۹۹ کارگران | دستور رئیس قوه قضائیه به سازمان بازرسی ; دبیرکل کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران از دستور رئیس قوه قضائیه به سازمان بازرسی کل کشور برای بررسی ابعاد دستمزد ۹۹ کارگران خبر داد.
 واکنش درباره ایجاد خط مستقیم ایران با کاخ سفید | آنها به دنبال تحریک ایران برای واکنش هستند ; مشاور سابق حزب جمهوریخواه در سنای آمریکا گفت هرگونه درگیری با ایران در خلیج فارس برای ترامپ پر هزینه خواهد بود و وی نمی‌تواند مسائل داخلی و سقوط قیمت نفت را با ماجراجویی نظامی در خارج، پشت سر بگذارد.
 هشدار نسبت به وضعیت کارگران | دستمزد ۹۹ کارگران چالش برانگیز خواهد شد ; رئیس فراکسیون کارگری مجلس «بی‌کار شدن» و «اخراج کارگران» را دو دغدغه‌ای دانست که دستگاه‌های اجرایی باید در در سال ۹۹ نسبت به آن حساس باشند.
 نظامیان آمریکایی آسیب‌دیده در حمله موشکی ایران مدال شجاعت می‌گیرند ; شبکه خبری سی‌ان‌ان گزارش داد که قرار است ده‌ها نظامی آمریکایی که در حمله موشکی ایران به پایگاه هوایی عین‌الاسد دچار آسیب مغزی شده بودند و ترامپ این موضوع را کوچک جلوه می‌داد، مدال شجاعت بگیرند.
 تخصیص ۲۰۰ میلیاردی برای مبارزه با هجوم ملخ صحرایی در جنوب ایران ; رئیس سازمان مدیریت بحران کشور از تصویب ۲۰۰ میلیارد ریال برای مبارزه با هجوم ملخ صحرایی خبر داد.
 واقعیت هایی که ایرانرا میزبان جام ملت‌های آسیا ۲۰۲۷ نمی‌کند ; نایب رئیس سابق کمیته مسابقات AFC می‌گوید در وضعیت کنونی درخواست ایران برای میزبانی جام ملت‌های آسیا ۲۰۲۷ به نتیجه نمی رسد.
 ماجرای پول جنجالی ویلموتس چه بود؟ ; با وجود فسخ قرارداد مارک ویلموتس با فدراسیون فوتبال ایران و برکناری از هدایت تیم‌ملی همچنان حرف و حدیث‌های زیادی در خصوص پول پرداخت شده به این سرمربی بلژیکی وجود دارد.
 برگزاری جام باشگاه‌های جهان، سودی برای کشتی ایران خواهد داشت؟ ; فدراسیون کشتی به دنبال برگزاری هفتمین دوره رقابت‌های کشتی آزاد و فرنگی جام باشگاه‌های جهان در ایران است.
 راموس تشنه فتح جام ; سرخیو راموس، کاپیتان رئال مادرید، علی‌رغم تعطیلی رقابت‌های فوتبال، بسیار مشتاق که در این فصل به یک جام برسد.
 جزیره‌ای که از «کرونا» در امان ماند ; ‌تاکنون هیچ مورد ابتلا به کرونا در جزیره توریستی «آلینگدو»، تنها جزیره دریای شرقی کره جنوبی گزارش نشده است.
 رقابت ۴ واکسن کرونا جلوتر از سایرین برای نجات جهان ; \دانشگاه آکسفورد\(Oxford University)، شرکت \مدرنا\(Moderna) ، \جانسون و جانسون\(Johnson & Johnson) و دو شرکت \پی فایزر\(Pfizer) و \بایو ان تک\(BioNTech) که این دو شرکت با یکدیگر همکاری کرده‌اند در حال توسعه واکسن ویروس کرونا هستند.
 نظر امیرخانی درباره حاتمی‌کیا و کیمیایی | ابراهیم یک استثناست | ماجرای بانوی معترض دیار خمین ; رضا امیرخانی که این روزها کتاب «نیم‌دانگ پیونگ‌یانگ» را در بازار دارد، نظر خود را درباره سینمای فیلمسازان محبوبش مسعود کیمیایی و ابراهیم حاتمی‌کیا و تازه‌ترین آثار آنها «خون شد» و «خروج» ابراز کرد.
 تست کرونای دانشمند ایرانی زندانی در آمریکا مثبت شد ; روزنامه گاردین در گزارشی نوشت دکتر سیروس عسگری دانشمند ایرانی که در آمریکا زندانی است به کووید-۱۹ مبتلا شده است.
 زن اسرارآمیز زندگی بن‌سلمان؛ پادشاه سعودی شیفته چه کسی است؟ ; «سعود السبعانی» در کتاب «عربده‌کش ریاض» تلاش می‌کند زوایای تاریک زندگی «سلمان بن عبدالعزیز»، پادشاه عربستان و فرزندش، «محمد بن سلمان»، ولیعهد این کشور را روایت کند.
 رئیس کمیته پزشکی فیفا: برای آغاز مسابقات فوتبال باید چند ماه صبر کرد ; رئیس کمیته پزشکی فدراسیون جهانی فوتبال با از سر گرفته شدن مسابقات در ماه آینده مخالف است و می‌گوید که باید چند ماه دیگر صبر کرد.
 محکومیت ۱۴۰ میلیارد تومانی استقلال با شکایت پادوانی | سنگین‌ترین حکم تاریخ ; لئوناردو پادووانی، فوتبالیست ۳۶ ساله بزریلی، با شکایت از فیفا برای دریافت مطالباتش این باشگاه را با جریمه سنگینی روبه رو کرده است.
 کرونا یقه دیبالا را چسبیده است ; مهاجم یوونتوس برای چهارمین بار مورد تست قرار گرفت و مشخص شد هنوز به کووید ۱۹ مبتلا است.
 مهاجم پرسپولیس با وثیقه آزاد شد ; آنتونی استوکس مهاجم ایرلندی پرسپولی به دلیل ضرب و شتم یک مرد در کلوپ شبانه ای در شهر دوبلین به دادگاه فراخوانده شد.
 کرونا ۷۰ کهنه‌سرباز آمریکایی را به کام مرگ کشاند | هر روز یک کشته ; دست‌کم ۶۸ کهنه‌سرباز آمریکایی در خانه سربازان هولیوک در ایالت ماساچوست آمریکا به دلیل ابتلا به ویروس کرونا از دنیا رفته‌اند.
 با سیاه شدن زیر ناخن‌هایمان چه کنیم؟ ; یکی از شکایاتی که گاهی بیماران برای بررسی علت یا آن به متخصص پوست مراجعه می‌کنند، سیاه شدن زیر صفحه ناخن است. این مشکل گاهی همراه با درد است و گاهی هیچ دردی ندارد.
 آزمایش موفق یک داروی ایدز برای درمان کرونا ; نتایج آزمایش داروی ایدز برای درمان ویروس کوویدـ۱۹ موفقیت‌آمیز بوده است. این دارو در شرکتی به سرپرستی یک ایرانی آزمایش شده است.
 تسهیلات جدید برای سربازان فارغ‌التحصیل رشته حقوق‌ ; فرمانده قرارگاه مرکزی مهارت‌آموزی کارکنان وظیفه نیروهای مسلح از فراهم شدن امکان شرکت سربازان در آزمون مرکز وکلا و تسهیلاتی دیگر برای این دسته از سربازان خبر داد.
 چه کنیم که شله‌زرد آب نیندازد؟ | نکات طلایی پخت دسر خوشمزه ماه رمضان ; شله‌زرد یکی از دسرهای جذابی است که می‌توانیم در ماه رمضان درست کنیم؛ هم مقوی است هم مغذی و خوشمزه.
 این شغل من است که با تصادف‌های ساختگی مردان هوسران را فریب بدهم ; زن ۳۵ ساله در کلانتری پرده از سودجویی‌های حیله گرانه یک زن غریبه برداشت .
 فیلم | شهاب سنگ نابودگر به زمین رسید | امروز خطر از بیخ گوش جهان می‌گذرد؟ ; طبق برآوردهای سازمان ناسا شهاب سنگی که قطر آن به حدود ۴ کیلومتر می‌رسد با سرعت بیش از ۳۱ هزار کیلومتر در ساعت به زمین نزدیک می‌شود. این شهاب سنگ اگر به کشش جو زمین نیفتد در عرض ساعاتی از کنار زمین می‌گذرد اما در هفته‌های اخیر شایعات بسیاری درباره نابودی زمین بر اثر برخورد با این شهاب سنگ غول‌پیکر در شبکه‌های اجتماعی مطرح شده بود.
 جشنواره‌ جهانی فیلم فجر همچنان در تعلیق ; در شرایطی که تکلیف بسیاری از جشنواره‌های سینمایی دنیا مشخص شده و برخی از آنها به تعویق افتاده یا لغو شده‌اند، هنوز خبری از سرنوشت جشنواره جهانی فیلم فجر نیست.
 اصلاح طلبی باید کن فیکون شود | پدرسالاری کشنده و نوچه‌پروری موانع اصلاح‌طلبی هستند ; یک عضو شورای عالی سیاستگذاری اصلاح‌طلبان معتقد است که جریان اصلاح طلبی در ایران دچار مشکلات اساسی‌ است و وضع امروز شورای عالی هم معلول آنهاست؛ از جمله عدم ارتباط ارزشی و هنجاری اصلاح طلبان با پایگاه اجتماعی و از دست دادن قدرت نمایندگی طبقه متوسط.
 توضیحات وزیر اقتصاد درباره وضعیت سهام عدالت در بازار بورس ; وزیر اقتصاد گفت: با ابلاغیه رهبری درباره سهام عدالت تحول اساسی در دارایی افرادی انجام می‌شود که حدود پنجاه میلیون نفر را دربر می‌گیرند و ارزش بازار سرمایه نیز افزایش می‌یابد.
 کمک ۴۵۰ میلیون تومانی رهبر انقلاب به زندانیان غیرعمد ; مدیرعامل ستاد دیه کشور گفت: رهبر معظم انقلاب به سنت هرساله به منظور حمایت از زندانیان جرایم غیرعمد، مبلغ ۴۵۰ میلیون تومان به این ستاد اهدا کردند.
 فیلم | واکنش صریح روحانی به تهدیدات اخیر ترامپ ; روحانی در جلسه هیئت دولت گفت: آمریکایی‌ها باید بدانند این خلیج اسمش خلیج فارس است، خلیج نیویورک و واشنگتن نیست.
 متن نامه قدردانی رئیس‌جمهور از مقام معظم رهبری ; حسن روحانی رئیس جمهور در نامه‌ای به محضر حضرت آیت‌الله خامنه‌ای رهبر معظم انقلاب اسلامی، از موافقت معظم له با پیشنهاد دولت در خصوص آزادسازی و ساماندهی سهام عدالت قدردانی کرد.
 جزئیات سبد معیشتی و رفاهی بازنشستگان کشوری در سال ۹۹ ; مدیرعامل صندوق بازنشستگی کشوری با تاکید بر اینکه حقوق اکثر بازنشستگان متناسب با نیازهای آنان نیست، به ارائه جزئیات سبد معیشتی و رفاهی این صندوق پرداخت که برای بازنشستگان کشوری در سال ۹۹ در نظر گرفته است.
 روایت سردار تنگسیری از تعصب رهبر انقلاب نسبت به خلیج فارس | تمام خلیج فارس متعلق به فارس بوده است ; فرمانده نیروی دریایی سپاه گفت: رهبر معظم انقلاب اسلامی نسبت به خلیج فارس تعصب خاصی دارند؛ ایشان همیشه می‌فرمایند جزایر خلیج فارس باید با نام اصلی‌اش خوانده شود.
 ترامپ تازه فهمیده برجام چه گنجی برای آمریکا بوده است ; عضو حزب موتلفه در توئیتی نوشت: ترامپ با همه رندی‌اش تازه فهمیده برجام چه گنجی تکرار نشدنی برای آمریکا بود.
 جزئیات سه مکاتبه مهم رئیس جمهور با رهبری | واکنش روحانی به تهدیدات ترامپ | اینجا خلیج فارس است نه خلیج نیویورک و واشنگتن ; رئیس جمهور با اشاره به مشکلات کرونا برای سلامت و شغل مردم بویژه کارگران و در عین حال تلاش کارگران برای رفع نیازمندی‌های کشور گفت: نیازمندی‌های مردم به وفور در اختیار مردم بوده و این در سایه تلاش کارگران است.
 آخر هفته بارانی در تمام کشور به جز یک استان | ورود سامانه بارشی جدید از شنبه ; کارشناس سازمان هواشناسی امروز چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت ماه از بارش باران در ١٥ استان کشور خبر داد و گفت: فردا هم به جز سیستان و بلوچستان اغلب نقاط کشور بارانی است.
 کیفیت هوای تهران در دهمین روز اردیبهشت سالم است ; کیفیت هوای پایتخت امروز چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت ماه از لحاظ غلظت آلایندگی ذرات معلق کمتر از ۲.۵ میکرون با شاخص لحظه‌ای ۵۲ در شرایط قابل قبول است.
 همسر خاشقچی: نیوکاسل رابه بن سلمان نفروشید ; نامزد جمال خاشقچی، روزنامه‌نگار عربستانی کشته شده توسط حکومت این کشور از لیگ برتر انگلیس خواست مانع از انتقال مالکیت باشگاه نیوکاسل به این حکومت شود.
 هشدار وزیر اقتصاد | افراد سودجو برای خرید سند سهام عدالت به میدان آمدند | از فروش شتابزده خودداری شود ; وزیر امور اقتصادی و دارایی با بیان اینکه افراد سودجو برای خرید سند سهام عدالت به میدان آمدند، گفت: توصیه من این است سهامداران خودشان این سهام را مدیریت کنند و از فروش شتابزده خودداری کنند.
 چهره تازه خاندان کیم از خارج آمد | عمو پیونگ؛ از حصر خانگی تا رهبری کره شمالی؟ ; کیم پیونگ-ایل که سال‌ها نماینده کره شمالی در برخی کشورهای اروپایی بوده، همزمان با قوت گرفتن شایعه بیماری و مرگ کیم جونگ-اون پس از چهار دهه در سرزمین مادری است تا شاید جانشین رهبر جوان شود.
 فاتحه‌خوانی مجازی؛ دقیقه‌ای ۲۰ هزار تومان! ; کرونا فاتحه‌خوانان را هم به فکر فاتحه‌خوانی مجازی انداخت.
 چرا خودروهای داخلی بدون مشتری در یک هفته ۲۰ میلیون گران شدند؟ ; گزارش شبکه خبر درباره وضعیت بازار خودرو را ببینید. گزارشی درباره اینکه در بازار بی‌مشتری خودرو در یک هفته قیمت‌ها ۲۰ میلیون تومان گران شده است!
 هند در سوگ عرفان خان | ستاره میلیونر زاغه‌نشین و زندگی پی در ۵۳ سالگی درگذشت ; عرفان خان، بازیگر سرشناس بالیوودی و ستاره‌ فیلم‌های برنده اسکار «میلیونر زاغه‌نشین» و «زندگی پی» پس از چند ماه مبارزه با بیماری در ۵۳ سالگی در بیمارستانی در بمبئی از دنیا رفت.
 سینا کمالخانی حق راهیابی به مجلس را ندارد | انتخابات حوزه تفرش باطل شد ; سخنگوی شورای نگهبان گفت: سینا کمالخانی منتخب تفرش نمی‌تواند به مجلس یازدهم راه پیدا کند.
 دستور فرمانده معظم کل قوا برای مسکونی شدن جزایر خلیج فارس ; فرمانده نیروی دریایی سپاه با اشاره به دستور رهبر معظم انقلاب برای مسکونی شدن جزایر خلیج فارس، تاکید کرد: بنا داریم جزایر خلیج فارس را با ایجاد زیرساخت‌های مسکونی، برای سکونت مردم آماده کنیم و این فرمان فرمانده معظم کل قوا است که مردم در جزایر زندگی کنند.
 جرئیات کشف اختلاس میلیاردی در سازمان منطقه آزاد قشم ; رئیس کل دادگستری استان هرمزگان از کشف یک اختلاس میلیاردی در سازمان منطقه آزاد قشم خبر داد و اظهار کرد: متهم اصلی پس از شناسایی توسط سربازان گمنام امام زمان «عج» دستگیر شده است.
 لاریجانی از قالیباف حمایت می‌کند | نیروهای پایداری و احمدی‌نژادی در مجلس یازدهم عددی نیستند ; عباس سلیمی نمین گفت: همه اصولگرایان از ریاست قالیباف حمایت می‌کنند که آقای لاریجانی هم مستثنی از این قاعده نیست. حتما آقای لاریجانی هم مانند دیگر اصولگرایان به این نتیجه رسیده است که در میان نمایندگان مجلس یازدهم فردی جز قالیباف توانایی اداره شایسته مجلس را ندارد.
 جزئیات ورود سهامداران عدالت به بورس | زمان آزادسازی ؛ مشمولین چه باید کنند؟ ; رئیس سازمان خصوصی سازی با تشریح جزئیات آزادسازی سهام عدالت گفت: سامانه سهام عدالت امروز رونمایی می‌شود و مردم ۳۰ روز فرصت دارند انتخاب کنند که مدیریت سهامشان را راسا انجام خواهند داد یا خیر.
 رافت و برومند بدون زد و خورد در تلویزیون ; برومند بعد از مهدی هاشمی نسب جنجالی ترین بازیکن داربی سال 79 بود. هنوز صحنه درگیری و مشتی که او حواله گونه پایان رافت کرد در ذهن علاقه مندان قدیمی تر فوتبال باقی است.
 فیلم |5گل برتر دیوید بکهام در لیگ جزیره ; دیوید بکهام یکی از ستاره های فوتبال لیگ برتر انگلیس به شمار می رود که دوران طلایی را در منچستر یونایتد به همراه سر الکس فرگوسن رقم زده است.
 چی ثبت نام کردید؛ چی تحویل می‌گیرید؟ |جزئیات طرح جدید تبدیل محصولات ایران‌خودرو ; طرح تبدیل محصولات شرکت ایران خودرو ویژه اردیبهشت ۹۹ منتشر شد.
 سامانه سهام عدالت برای اعلام نحوه مدیریت سهام باز شد ; این امکان در سایت www.samanese.irفراهم شد که صاحبان سهام عدالت با مراجعه به صفحه مربوط به خود در این سامانه انتخاب کنند که مدیریت سهام عدالت در اختیار خودشان باشد و یا از طریق شرکت‌های سرمایه‌گذاری استانی این کار انجام شود.
 ویژگی جدید واتس اپ برای روزهای کرونایی ; پیام رسان واتس‌آپ میزان کاربران را که می‌توانند در تماس های صوتی و تصویری گروهی شرکت کنند، دو برابر کرده است.
 اعلام تاریخ پایان کرونا در ایران | جزئیات پیش بینی پژوهشگران سنگاپوری ; پژوهشگران سنگاپور طی بررسی جدیدی، مدلی را برای پیش‌بینی تاریخ احتمالی پایان کووید-۱۹ در کشورهای سراسر جهان از جمله ایران ارائه دادند.
 فیلم | توضیحات حسن آقامیری درباره گفت‌وگو با تتلو و احلام در لایو با متین دو حنجره! ; حسن آقامیری در لایو اینستاگرامی با متین دو حنجره نظرش را در مورد تتلو و احلام بیان کرد. سید حسن آقامیری خوانساری روحانی ایرانی است که به دلیل سخنرانی‌های متفاوتش به خلع لباس دائم محکوم شده است.
 کرونا شرایط حضور در رقابت اسکار را آسان‌تر کرد ; اعضای هیات رئیسه آکادمی علوم و هنرهای سینمایی در نشست آنلاین روز سه‌شنبه شرایط شرکت کردن در دوره ۹۳ مراسم اسکار را در واکنش به شیوع کرونا آسان‌تر از ۹۲ دوره گذشته کردند.
 سمندریان در کلاس‌های تئاتر حاضر می‌شود ; حمید سمندریان به تئاتر ایران بازمی‌گردد و دیگربار دانشجویان و هنرجویان می‌توانند در کلاس‌های درس او حضور یابند؛ این جمله به هیچ عنوان تخیلی یا برآمده از یک آرزوی محال نیست.
 خبر جدید از کیم جونگ اون | ردپای رهبر کره شمالی در تصاویر ماهواره‌ای ; تصاویر ماهواره‌ای از تردد قایق‌هایی که اغلب توسط «کیم جونگ اون» و همراهان وی مورد استفاده قرار می‌گیرد، نشان می‌دهد وی در منطقه تفریحی ونسان مستقر است.
 حیوان آزاری ارتش آمریکا داد حامیان حقوق حیوانات را درآورد ; یک سازمان آمریکایی حامی حقوق حیوانات در نامه‌ای از رئیس پنتاگون خواست نظامیان این کشور در جریان تمرین‌های نظامی از اعمالی همچون نوشیدن خون مار کبرا و کشتن حیوانات خودداری کنند.
 شروع دوباره بوندس لیگا تنها با حکم مرکل ; رقابت های بوندس لیگا احتمالا با یک هفته تاخیر از سر گرفته خواهد شد، چراکه مسئولین برگزاری منتظر حکم آنگلا مرکل هستند.
 فرهاد مجیدی: دیدار با سعادتمند؟؛ من شمال هستم ; با این همه فرهاد مجیدی از ابتدای حضور سعادتمند هنوز به دیدار او به عنوان مدیرعامل نرفته و شاید او با زمان خریدن به دنبال اتفاقاتی است که ممکن است باعث شود بعدها نیازی به این دیدار فرمایشی نباشد.
 نامه فدراسیون فوتبال به خبرنگار ایتالیایی؛ تکذیب کن هر چه گفتی ; علوی سخنگوی فدراسیون فوتبال از این خبرنگار خواسته که اصول حرفه ای را رعایت کند و این خبر را تکذیب کند.
 رافت و برومند به یاد رینگ خونین در تلویزیون ; برومند بعد از مهدی هاشمی نسب جنجالی ترین بازیکن داربی سال 79 بود. هنوز صحنه درگیری و مشتی که او حواله گونه پایان رافت کرد در ذهن علاقه مندان قدیمی تر فوتبال باقی است.
 دلار ۱۵۵۵۰ تومان | آخرین قیمت ارزها ; صرافی‌های بانک‌ها از صبح امروز، چهارشنبه دهم اردیبهشت، قیمت دلار را برای فروش به مردم ۱۵ هزار و ۵۵۰ تومان اعلام کرده‌اند که نسبت به روز گذشته بدون تغییر بوده است.
 علت کاهش فشار آب در برخی مناطق تهران چیست؟ ; در برخی از مناطق تهران آب شرب با افت فشار مواجه شده که مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان تهران علت آن را مصرف زیاد در برخی مناطق و اعمال عملیات کنترلی اعلام کرده است.
 سکه ۵۰ هزار تومان گران شد | جدیدترین قیمت طلا و سکه ; قیمت هر قطعه سکه تمام‌ بهار آزادی طرح جدید امروز چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت ۹۹ به ۶ میلیون و ۵۰۰ هزار تومان رسید.
 ثبت رکورد بی‌سابقه در تاریخ بورس | شاخص در نزدیکی مرز ۳۲ هزار واحد ; معاملات امروز چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که رشد شاخص کل این بازار با بیش از ۳۱ هزار واحد رشد رکورد بی‌سابقه‌ای را در تاریخ این بازار ثبت کرد.
 سیارک ماسک‌دار چه ساعتی از کنار زمین عبور کرد؟ | سیارک جنجالی دوباره با فاصله‌ای نزدیک‌تر بازمی‌گردد ; سیارک ۵۲۷۶۸ (۱۹۹۸ OR۲) روز گذشته ساعت ۱۵ به وقت منطقه زمانی شرقی (۲۳:۳۰ به وقت تهران) از کنار زمین عبور کرد.
 روشی جدید برای درمان سوءهاضمه | تحریک عصب گوش به هضم غذا کمک می‌کند ; تحقیقات جدید نشان می‌دهد تحریک الکتریکی عصب «واگ» از طریق گوش می‌تواند به معده در هضم غذا کمک کند.
 مصرف چند بار دستکش؛ بله یا خیر؟ ; استفاده از ماسک و دستکش یکبار مصرف در مکان‌های عمومی برای در امان ماندن از ویروس کرونا توصیه می‌شود. برخی افراد از دستکش‌های یکبار مصرف چند بار استفاده می‌کنند، اما آیا پوشیدن دستکش چند بار مصرف برای پیشگیری از ویروس کرونا موثر است؟
 سال ۲۰۲۰ احتمالا گرم‌ترین سال زمین می‌شود ; سال ۲۰۲۰ براساس گزارش جدید اداره ملی اقیانوسی و جوی،احتمالا گرم‌ترین سالی است که تاکنون ثبت شده است.
 ناسا شکارچی آب به ماه می‌فرستد ; آژانس فضایی آمریکا(ناسا) در پی آن است تا یک ماهواره به مدار کره ماه بفرستد که قادر است با تاباندن نور لیزر به کشف آب‌های منجمد در زیر دهانه‌های سطح ماه بپردازد.
 بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها در ١١۴ شهر سفید صحت دارد؟ | سطح رعایت پروتکل‌ها بهداشتی در تهران پایین است ; رئیس کمیته امنیتی، اجتماعی و انتظامی ستاد ملی مقابله با بیماری کرونا گفت: موضوع بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها در ١١۴ شهر کم خطر و سفید کشور اصلا مطرح نیست.
 تفاوت جنسیتی و متوسط سن فوتی‌های کرونای در کشور | هنوز در برخی شهرها پیک‌‎های کوچکی داریم ; معاون درمان وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی گفت: آمارها نشان می‌دهد که مردان به خصوص مردان شاغل که در کسب و کارها بیشتر فعال بوده‌اند، بیش از زنان به کرونا مبتلا شده‌اند و آمار فوتی‌های مردان نیز بیشتر است.
 فیلم و تصاویر | سرباز اشکانی سر از گور بیمار کرونایی برآورد ; هنگام دفن یکی از جان باختگان کرونایی در شهرستان ساری، گور یک سرباز دوره اشکانیان کشف شد.
 کرونا نحوه برگزاری هفته مد لندن را بعد از ۴۰ سال تغییر داد ; چند روز پیش شورای مد بریتانیا اعلام کرد که نسخه جدیدی از هفته مد لندن برای مد مردانه، طبق برنامه‌ریزی اولیه برگزار خواهد شد و به دلیل همه‌گیری ویروس کرونا، قرار است از ۱۲ تا ۱۴ ژوئن به شکل «آنلاین» انجام گیرد.
 سهام عدالت خود را چگونه آزاد کنیم؟ | مرحله به مرحله ببینید ; شما می‌توانید در پاسخ به سوالات خود درباره نحوه ورود به سامانه سهام عدالت با چگونگی آزادسازی سهام خود آشنا شوید.
 جدیدترین آمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا در کشور | تعداد فوتی‌ها به ۶ هزار نزدیک شد | وضعیت ۲۹۶۵ نفر وخیم است ; سخنگوی وزارت بهداشت از مثبت شدن تست کرونای ۱۰۷۳ نفر دیگر طی ۲۴ ساعت گذشته خبر داد و گفت: تا کنون ۷۳۷۹۱ نفر از بیماران نیز بهبود یافته و از بیمارستان مرخص شده‌اند.
 کاهش قرنطینه در فرانسه شامل حال سینما و موزه‌ها نمی‌شود ; کاهش تدریجی قرنطینه در فرانسه شامل برگزاری رویدادهایی چون جشنواره فیلم کن در آینده‌ای نزدیک نخواهد شد.
 تصاویر | هیئت خودرویی | مراسم مذهبی متفاوت در دوران کرونا ; موسسه ماوا با همکاری هیئت سائلین امیرالمومنین (ع) در شب‌های ماه مبارک رمضان، ویژه برنامه \شب‌های دلتنگی\ را با هدف تلاش برای رفع خلأ جلسات مذهبی در دوران شیوع کرونا برگزار می‌کند.
 واکنش علی مطهری به اظهارات اردشیر زاهدی در بی‌بی‌سی | کنایه به زیباکلام ; علی مطهری نائب رئیس مجلس در توئیتی علاوه بر سخنان اردشیر زاهدی وزیر خارجه پهلوی و داماد شاه به اظهار نظر صادق زیباکلام هم واکنش نشان داد.
 سونامی استعفا در هلال احمر به دبیرکل رسید | ۵ استعفا در یک هفته | ماجرای انتقادات بی سابقه مدیرعامل همدان از استاندار ; دبیرکل جمعیت هلال‌احمر استعفا کرد. این پنجمین استعفا در این نهاد است که در هفته اخیر صورت گرفته است.
 خبر خوش برای فوتبالی ها ؛ لیگ برتر یک گام تا آغاز مجدد ; امروز اعلام شد که-حتی برنامه پیگیری مسابقات لیگ برتر هم تدوین شده است.
 ساعت پخش زنده عبور سیارک از کنار زمین | توضیح درباره اعلام زمان‌های متفاوت برای عبور سیارک ; مدیر انجمن نجوم آماتوری ایران با اشاره به زمان‌های متفاوتی که درباره عبور سیارک ۱۹۹۸ OR۲ از کنار زمین اعلام شده است،‌ توضیح داد: این شائبه به دلیل زمان پخش زنده عبور این سیارک رخ داد؛ چرا که قرار بود پخش زنده این پدیده در ساعت ۲۳ و ۳۰ دقیقه شب گذشته ۹ اردیبهشت ماه باشد که به دلیل ابرناکی آسمان به زمان دیگری موکول شده است.
 اختلاف سازمان حمایت و شورای رقابت بر سر قیمت خودرو بالا گرفت | خودرو همچنان می‌تازد ; تعلل ستاد تنظیم بازار در اعلام قیمت‌های جدید خودرو باعث شده تا بازار خرید و فروش خودرو طی روزهای اخیر با وجود رکود معاملات رقم‌های قابل تأملی را در انواع خودروهای داخلی به ثبت برساند.
 طلا گران‌تر شد | اکران آنلاین با لایو بازیگران ; فیلم سینمایی «طلا» به کارگردانی پرویز شهبازی امروز چهارشنبه ۱۰ اردیبهشت ساعت ۲۰ به‌صورت آنلاین اکران می‌شود.
 پایان یک توقیف ۹ ساله | شیرین قناری بود اکران می‌شود ; تهیه‌کننده و کارگردان «شیرین قناری بود» از اکران این فیلم پس از ۹ سال توقیف خبر داد و گفت: سرانجام امکان نمایش اینترنتی فیلم من فراهم شد.
 فیلم و عکس | ماهواره‌ها رد رهبر کره شمالی را زدند | کیم جونگ اون در ونسان است؟ ; تصاویر ماهواره‌ای از تردد قایق‌هایی که اغلب توسط «کیم جونگ اون» و همراهان وی مورد استفاده قرار می‌گیرد، نشان می‌دهد وی در منطقه تفریحی ونسان مستقر است.
 خبر خوش نوبخت برای پرستاران کرونا | حقوق فوق العاده در راه است؟ ; رئیس سازمان برنامه و بودجه گفت: خوشبختانه در بودجه ۹۹ این امکان قانونی وجود دارد که برای پرداخت فوق العاده کرونا اقداماتی را انجام دهیم. در حال حاضر دستور العمل آن در حال تدوین است.
 دولت بین دو ثواب «جان مردم» و «بازگشایی مساجد» گیر کرده است | محدودیتی برای ۱۲۷ شهر سفید وجود دارد ; رییس دفتر رییس جمهور گفت: برای دولت عملکرد متوازن بازار سرمایه و بازار مالی اهمیت زیادی دارد تا با مدیریت انجام شده، مردم با اطمینان خاطر انتخاب کنند که سرمایه خود را در کجا بگذارند که سود مناسبی داشته باشد.
 عکس | واکنش وکیل استراماچونی به پیشنهاد ایران ; در ارتباط با اخباری که در سطح دنیا در مورد تماس بین شرکت ما و فدراسیون ایران در ارتباط با آقای استراماچونی منتشر شده، آقای استراماچونی مجددا علاقه خودش را به مردم ایران نشان می‌دهد.
 عکس | یکی از تلخ‌ترین وداع‌های تاریخ فوتبال ; ۲ سال پیش در چنین روزی سرالکس فرگوسن و ژوزه مورینیو در شب وداع آرسن ونگر از آرسنال از وی تجلیل کردند.
 عکس | گران‌ترین بازیکنانی که به منچستر سیتی پیوسته‌اند ; ترانسفرمارکت ترکیبی از گران‌ترین بازیکنانی که به منچستر سیتی پیوسته‌اند، منتشر کرده است.
 ۱۱۴ شهرستان از نظر کرونا «کم خطر» و «سفید» شدند | توضیح مهم درباره بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها بر اساس رنگ منطقه ; رئیس کمیته اجتماعی و انتظامی ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا با اعلام اینکه بیش از ۸۰ درصد اصناف، پروتکل‌های بهداشتی را به خوبی رعایت می‌کنند، از پیشنهاد این کمیته به ستاد ملی برای افزایش فعالیت‌های فرهنگی، اجتماعی و اقتصادی در ۱۱۴ شهرستان کم خطر (سفید) در سطح کشور خبر داد.
 کاهش فشار خون با این دانه عجیب ; نتایج یک مطالعه نشان داد مصرف روزانه 6 گرم دانه کتان (بزرک) به عنوان مکمل رژیم ساده غذایی، برای کاهش چربی‌های خون موثر است.
 آقازاده صاحب لگو شد | سریالی از کارگردان «پدر» در شبکه نمایش خانگی ; نامواره سریال «آقازاده» به نویسندگی و تهیه کنندگی حامد عنقا و کارگردانی بهرنگ توفیقی که قرار است به زودی راهی شبکه نمایش خانگی شود، منتشر شد.
 جنتی: ان‌شاءالله با دعاهای ایام قدر مشکلات پیش آمده از ویروس منحوس کرونا حل شود ; دبیر شورای نگهبان با بیان اینکه ویروس منحوس کرونا مشکلات زیادی را به دنیا تحمیل کرده است، بر لزوم کمک به اقشار کم‌درآمد در ایام کرونایی تاکید کرد.
 مهلت یکماهه مشمولان سهام عدالت برای انتخاب نحوه آزادسازی سهام | ارزش هر سهم چقدر است؟ ; رئیس کل سازمان خصوصی‌سازی با بیان اینکه در راستای ابلاغ رهبر بزرگوار انقلاب مهلت یکماهه برای مشمولان سهام عدالت در سامانه این سهام برای انتخاب نحوه آزادسازی و مدیریت سهام عدالت درنظر گرفته شده است، گفت: ارزش سهام یک میلیونی عدالت به ۱۱ میلیون تومان رسیده است.
 نامه تند سخنگوی حوزه علمیه قم به روحانی درباره بازگشایی حرم‌؛ عذرخواهی کنید! ; سخنگوی مدیر حوزه‌های علمیه و یکی از اساتید درس خارج حوزه علمیه در نامه‌ای به رییس جمهوری با اشاره به ریسک پایین بازگشایی اماکن مذهبی در شیوع کرونا، از وی خواست - به تعبیر وی - ضمن عذرخواهی از مردم، نسبت به تصمیم بستن زیارتگاه‌ها و مراسم مذهبی تجدید نظر کند.
 پمپئو: نمی‌گذاریم ایران سلاح خریداری کند ; وزیر امور خارجه آمریکا اعلام کرد که دولت متبوعش از هیچ تلاشی برای تمدید تحریم‌های تسلیحاتی علیه ایران در شورای امنیت سازمان ملل متحد فروگذار نخواهد کرد.
 عکس|همسرآزاری وحشتناک هافبک کلمبیایی بوکاجونیورز ; سباستین ویلا، بازیکن کلمبیایی بوکاجونیوزر حاشیه ساز شده است.
 جدیدترین تصمیمات کمیته اجرایی آزادسازی سهام عدالت ; وزارت امور اقتصادی و دارایی تصمیمات اولین جلسه کمیته اجرایی آزادسازی سهام عدالت را اعلام کرد که طبق آن، مقرر شد تا با سرعت لازم نسبت به صدور کد بورسی برای همه دارندگان سهام عدالت اقدام شود.
 چرا ترخیص خودروهای دپو شده باز هم به مشکل خورد؟ ; بیش از ۱۰۰۰ دستگاه از بین خودروهای دپو شده در گمرک‌ها که مجوز و شرایط ترخیص آنها در بهمن ماه از سوی دولت صادر شد ثبت سفارش نشده‌اند. نه تنها تا کنون اقدامی برای ثبت سفارش این دست از خودروها نشده بلکه گره‌های جدیدی نیز به این ماجرا اضافه شده است؛ به طوری که حتی انجام ثبت سفارش منوط به اخذ شناسه کالا نیز با حواشی همراه است.
 راهکارهای یک کارشناس بورس برای فروش سهام عدالت ; یک کارشناس اقتصادی با توجه به آزادسازی سهام عدالت به مردم توصیه کرد که سهام خود را به سهام‌های موجود در بازار سرمایه تبدیل کنند یا اگر مایل به فروش هستند، سهام خود را در چهار قسط با فاصله زمانی ۲ تا ۳ ماه بفروشند.
 عکس روز| آزمایش کرونای درایو-این ; اعضای ارتش در شهر هرفورد بریتانیا یک مرکز آزمایش کرونای «درایو-این» را اداره می‌کنند.
 عکس روز | بهبود کرونایی صد ساله ; کارکنان پزشکی در بیمارستان بوآ دو لابای در شهر سره بلژیک برای چولیا دویلده، زن صد ساله‌ای که پس از بهبودی از کووید-۱۹ دارد مرخص می‌شود، دست می‌زنند.
 واکسن کرونای دانشگاه آکسفورد ممکن است تا پاییز آماده شود ; دانشمندان در دانشگاه آکسفورد می‌گویند اگر کارآزمایی بالینی واکسن تولیدی‌شان به نتیجه برسد، اولین دوزهای این واکسن برای استفاده عمومی احتمالا در پاییز در اختیار خواهد بود.
 علائم جدید ویروس کرونا را بشناسید ; عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی ایران از علایم جدید بیماری کرونا را قرمزی چشم عنوان کرد و گفت: ممکن است بیمار مبتلا به این ویروس فقط این علامت را از خود بروز دهد و هیچ نشانه دیگری از بیماری نداشته باشد.
 همشهری آوا | پادکست همیشه فاصله‌ای هست |۱۰ اردیبهشت ۹۹؛ کرونا به دلیل بی احتیاطی‌های خودمان شیوع می‌یابد ; شهرام لاسمی(قلقلی): رعایت فاصله اجتماعی در پیشگیری از کویید ۱۹ احترام به خودمان و دیگر هم وطنانمان است.
 سیمین جلال ; بعضی از آدم‌های عرصه فرهنگ و هنر به شهرت می‌رسند و شهره عام و خاص می‌شوند اما برخی دیگر پا را از دایره شهرت فردی فراتر گذاشته و نامشان خارج از ارزش و ویژگی‌های شخصی‌شان با اتفاقات و مفاهیم عجین شده و موثر فرهنگی می‌شوند. سیمین دانشور از این دسته نام‌آوران ادبی است.
 هر فردی که کرونا گرفته شاید دوباره مبتلا شود | اگر افرادی که کرونا نگرفته‌اند مبتلا شوند دچار پیک وحشتناکی می‌شویم ; وزیر بهداشت با بیان اینکه امکان ابتلای دوباره بیماران کووید۱۹ به این بیماری وجود دارد، گفت: از برخی شهروندان گله دارم خیلی قضایا را عادی فرض کردید، درست است که ما دستاورد بسیار مطلوبی را در اوج گرفتاری اقتصادی داشتیم، مرگ و میرها دو رقمی شد و ورودی به بیمارستان‌ها به حداقل رسید اما این به معنی تمام شدن کرونا نیست.
 روایت جواد امام و محمود صادقی از دلایل استعفای موسوی‌لاری | جلسه شورای عالی اصلاح طلبان چرا تشکیل نمی‌شود؟ ; محمود صادقی و جواد امام، دو عضو شورای عالی سیاست گذاری اصلاح طلبان تاکید کردند که استعفای موسوی لاری از این شورا به معنای وجود اختلاف نظر نیست،
 واکنش وزیر کار درباره افزایش دستمزد کارگران؛ مطلوب نبود اما ... | مبالغ فروش سهام شستا کجا می‌رود؟ ; وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی گفت: رقم حداقل مزد کارگران برای امسال مطلوب نبود، اما معقول بود.
 مظفری‌زاده: قانون جدید هَند کار را برای داوران راحت کرد ; داور بین المللی سابق فوتبال ایران گفت: فکر می‌کنم هر تغییری که در قوانین بین‌المللی داوران اتفاق می‌افتد، با نظرات افراد خبره‌ فوتبال، بازیکنان و داوران انجام می‌گیرد.
 نتایج متناقض دو کارآزمایی بالینی داروی رمدسیویر برای درمان کرونا ; پژوهشگران چینی می‌گویند آزمایش داروی ضد ویروسی رمدسیویر اثر سودمندی در بیماران کووید-۱۹ نداشته، اما شرکت سازنده می‌گوید آزمایش دارو در آمریکا به نتایج مثبتی رسیده است.